序章 科技造就的“神体”

　　序章科技造就的“神体”　　“量子初试构建第378次，转化完毕！”　　隔着一道清明的玻璃墙，在实验台上，一个装有黑色非牛顿流体的长盒中，躺着一个只露出五官，沉睡着的男子。　　伴随着空中突如其来的声音。　　男子赫然间睁开那紧闭的双眼，其瞳孔异常放大，瞬间将眼白吞噬！　　可是在他漆黑幽寒的眼球中，却仿佛点缀着无数及其细微的粒子光点。　　漆黑中透露着光点的瞳孔稍纵即逝，很快就恢复了正常。　　躺在黑色非牛顿流体中的男子突然间眨巴了一下眼皮，眼眸中出现了一丝属于生命特征的灵动。　　“科灵，我躺了多久？”　　男子突然间开口，声音略显沙哑，身体还陷在非牛顿流体中，似乎并没有要起身的意思。　　“300年！”　　随着男子的话语毕，在实验室中仿佛有一股神秘的力量，无数的光点悄然出现，凝聚出了一个女子，很是惊异。　　轻盈而又清脆的声音从她口中传出，精致的五官，婀娜的身姿，一袭白色薄纱掩盖着她若隐若现的胴体，漆黑的长发披肩而下，仿佛一幕黑色瀑布直至大腿。　　她仿佛就是神话中那不食人间烟火的仙子。　　“这次的实验远远超出了我的预算，没想到人类的粒子基因构造复杂程度不是简单的分解解析那么简单。”　　科灵赤足迈着轻灵的步伐，来到男子躺着的黑色非牛顿流体盒子边，轻轻弯下膝盖，跪着趴伏在盒子边缘，微微噙着一丝笑容看着男子。　　“我们现在在哪？”　　盒子中的黑色流体微微晃动，男子撑了一下手掌，上半身立马挺立坐起，双手托在盒子的边缘。　　或许是因为沉睡了300年的原因，他的上半身看起来显得无比纤瘦，肋骨清晰可见，用骨瘦如柴也不为过。　　“先补充点能量吧！你看你现在这模样！都已经脱相了。其他事待会儿谈！”　　科灵并没有回答男子的问题，伸出手轻轻地抚摸着他的脸颊。好似很心疼的样子，眼神中充满了怜惜。　　接着，科灵放下手，用指甲轻轻划过男子右手小臂，仿佛利刃般，划开了他仅剩的肌肉。　　男子微微皱起眉头，也并没有多大的反应，低头轻轻看了一眼被科灵划开的地方，那里，并没有出现血液，哪怕一丝红色。　　诡异的是，被划开的地方喷薄出一丝黑色的雾气……　　“你的身体已经被量子化了，现在开始，你已经不是真正的人类了！却有着人类应有的一切，改变的只是你延续下去的介质。”　　科灵再次轻轻用食指擦过那一道伤口，奇异的一幕出现，伤口瞬间愈合，仿佛那里并没有出现过任何的伤口。　　“又过了300年……”　　男子沧桑地感叹了一声，他突然直接站立而起。　　几乎是在他起身的瞬间，全身突然浮现出衣服，一身黑色宽松的运动服，这一身运动服，似乎一直隐藏在他的身体周围。仿佛隐形的一般，莫名其妙的出现。　　一只黑色镶着银色边线的运动鞋踏出漆黑的非牛顿流体。　　男子踏出的同时，原本趴在盒子边的科灵身体不知为何开始解体，分秒间消散在空气中……　　男子踏出盒子后，来到了一块大屏幕之下，伴随着他的到来，屏幕上立马闪现出一个又一个小画面。　　与此同时，消散的科灵迈着轻灵的步子，双手托着一个盘子，盘子中却没有食物，而是一块拇指大的黑色块状物。　　“这是你以后的主食！嘻嘻～”　　“先放那里吧！”　　见男子盯着大屏幕上的画面目不转睛，科灵纤细的双手轻轻放下盘子，轻手轻脚的走到男子身边，默默地和他并肩而立。　　没有对话，没有语言，彼此很默契的站在一起盯着身前巨大的屏幕。　　良久，男子肚子咕噜响起，打破了原本寂静的画面。　　科灵迈着小碎步，跑到那个装有黑色块状物的盘子边，端过来递给男子。　　“快吃东西！”　　含情脉脉地盯着男子那已经脱相的脸颊，科灵不禁有点害羞。　　可是男子依然不动，眼皮都不眨，仿佛机器人一般，眼中闪烁着屏幕上反射的画面。　　“这就是这300年来的发展么～他们还是没有放弃那固有的思路！人类，也该进化了！”　　男子叹声，转身接过科灵手中的盘子，轻轻捏起那块金属模样般的东西。　　“你现在刚刚踏进四维生物属性，很多东西要慢慢来！就从改变体质开始！而改变你目前体质的介质物，就是这种黑不溜秋的东西，是一种集结了很多微量元素的合成体！嘻嘻！”　　科灵伸出拳头，食指伸直，戳了戳男子手上的东西。　　“都快接近两千年了，一次又一次的实验，才造就今天的我，谢谢你，科灵！”　　科灵顿时脸红，一脸娇羞，默不作声，仿佛听到了一句很触动心灵的话语。　　男子将金属物质捏在手中，轻轻一握，它瞬间消散在他的手中，金属块状物化作齑粉粒子钻进了他的身体～　　科灵默不作声，只是甜甜地凝视着男子那丑丑的还未恢复的脸庞。　　“长生，并不是梦，古人留下的传说，或许真的存在！”　　男子微微抬头，吸收了那块神秘的金属以后，气色似乎有了明显的红润。　　在他抬头的一瞬间，在他身体周围的一切物品都“消失”不见了。只有身边乖巧站着的科灵。　　黑暗，空洞，死一般的沉寂……　　这块巨大的黑幕之上，点缀着无数光芒微弱的光点，那是星辰！　　这里是沉寂的宇宙大幕。　　他们矗立在浩瀚无边的宇宙空间，默默地凝视着宇宙这块黑幕之上那无数的斑斓星辰。　　“经过两千年的漂浮，我们现在处于太阳系正上方，0.96光年的高度！太阳系内的一切动向都在我的掌握之中，人类现在的科技文明虽然很强大，却也有了停滞不前的开端。”　　科灵突然开口，男子也俯视着脚下，那颗橘黄色的恒星，还是那么的安静，不同的是，肉眼俯视之下，我们认知中的行星却不见了踪影。　　反而，在太阳系的周围，依稀间，似乎笼罩着一层“薄雾”。　　“人类经过差不多一万年的发展，早已按捺不住那躁动的心，在五千年前，人类就开始了所谓的“征梦计划”，每隔33年，每次会派遣出3或33人的新际员。　　一方面，是为人类开拓宇宙新航线，每次间隔33年出发的宇宙飞船，彼此之间刚好能衔接上信息即将消失的前一艘飞船。也就是说，这些飞船现在是通过信息联系在一起，每艘飞船也就是一个节点……”　　“不要说了！”　　男子抬手示意科灵不要再往下说，他明白，人类终将会走出太阳系，只是没想到来的那么早。　　“第一批人类，现在在哪里？”　　“根据最新的资料显示，他们快要到达距离太阳系最近的那颗恒星（比邻星）了，但是这最新的资料，按照人类的数据传输速度，其实是289年前的数据了。或许，第一批人类，已经到达了比邻星，更多的数据会接连出现……”　　科灵说到这里，顿时停住，害羞的红了脸颊，她一旦开口，信息量注定是很多的。　　因为，她是一堆数据，一台量子级的超级计算机。或者说，她是一堆粒子！　　而她的本体，是一艘宇宙飞船。　　“我们先彻底的了解一下你身体的具体情况！从人类的身体到量子化的躯壳，我也很期待呢！”　　科灵岔开话题，不再去讨论这些东西，她是计算机，她的思维模式很多都是固定化的，属于她自己的“思想”，只有很少。　　“不用了，我们唯一的区别在于，我是延续了人类表面现象的一切运转，而你是通过芯片的运作，才能达到。本质上，我已经不属于正常生物范畴了。”　　虚空中，男子伴随着话语，踏出了步伐，当他第一步落下的同时，身边本来虚无的环境，又回到了那块大屏幕前。　　飞船之前是为他们开启了全视角投影，也就是我们认知中的，全息。　　“我们回去看看！”　　男子留下一句话，伴随着他的步子，身体化作无数光点在消散，仿佛融进了空气中一般……　　“好的！马上就走！嘻嘻！”　　科灵会意，也化作无数光点消失在屏幕面前。　　他们二人充满了诡异，也不能用常人的思维去理解，两人恍若神灵一般，拥有着让人难以理解的“超能力”。　　而造就男子这一切的超能力来源，就是那种神秘的非牛顿流体。　　而此时，在那个盒子中的黑色非牛顿流体，恍若沸腾一般，在冒着气泡，同时，在每个气泡迸裂的瞬间，一束束颜色各异，微微的雾气随之升起，最后消散在空气中……　　与此同时，此时的地球。　　科技在这里得到了质的飞跃，放眼望去，地球表面，没有了高楼大厦，一切都已经返璞归真。　　在人类一代又一代的精心培养下，葱绿的植被，覆盖了绝大多数的陆地。　　而人类的居住地，已经不是地面，而是天空中那一座座，漂浮的空中城市！　　地球，现在就是人类的后花园。　　人类的科技文明已经达到了一种常人能理解的空前境界，他们现在就住在童话中的浮空大陆。　　不仅如此，在整个太阳系中，人类能触碰到的地方，都有人类活动的痕迹……　　而在这一天，安然静谧的人类世界，即将迎来一次颠覆认知的大进化！

第二章 “神体”显威1

　　浩瀚宇宙，在人类眼中从来没有所谓的边际，人类科技始终于在最近露出了局限性。　　伴随着第一批人类的远征，传回来的信息量，不但让人类向往和憧憬，还有更多的恐惧。　　可惜人类已经没有回头路了，充满探索精神的人类，从不畏惧任何困难。　　这天。　　地球还是那么美好，世界格局早已不复当初，目前为止的地球早已被统一，世界不分所谓的国，地球就是一个家！　　虽然人种之间还是有小摩擦，但都是小打小闹，而统一地球的并不是任何人，而是科技。　　随着悬空技术的诞生，人类利用技术，建造了大大小小共计10000有余的悬空城。　　这些悬空城唯一的运作方式听起来很简单，利用地球的磁场让数亿甚至是不计其数的物质漂浮在地球上空。　　简而言之，人类创造了无数微型类似于行星的卫星的悬空城。　　这种超出常人认知的技术，诞生于700年前。但是没人知道发明这种技术的人的名字。　　他无私地留下技术，便从人间销声匿迹……　　此时，太阳系上空，　　借助太阳微弱的光芒，一艘巨大的飞船出现在视线中。　　从远处看去，飞船的造型很普通，像扁平梭子。　　近距离观看下，表面斑驳如生锈的铁块，仿佛随时都有腐朽毁坏的模样。　　这时，飞船突然间开始震动，用一种超高频率颤动着整个飞船。　　“嗡……”　　绝对寂静的真空中，仿佛传来震耳欲聋的嗡嗡声，但实际上并没有任何的声音发出。　　飞船剧烈颤动下，表面那一层斑驳的锈物层开始脱落。　　恍若重生，所有锈物脱落以后，一艘表面没有任何装饰，颜色单调呈青蓝色。　　细看之下，其表面有着无数从一端顶部刻下的微白色线条，直至另一端。　　这就是它的本来面目，一个造型并不出众，反而有点太普通了，但这一条条微白色的线条，就是它经历过一次又一次跃迁留下的痕迹。（宇宙航行中，粒子会对物体产生摩擦）　　此时，在飞船的表面，男子和科灵并肩而立，没有任何的保护措施，宇宙真空环境，似乎对他们没有任何影响。　　“这就是量子体质所带来的能力么？人类，最终的进化又是什么呢？”　　看似哑口无声，可是两人的对话却还是那样的从容，仿佛声音的传播介质一直都存在。但是这也只是局限于两人之间的对话而已。在外人看来，那是不可能的。　　“无为，我们回去吧，飞船快启动了！”　　原来，男子叫无为。这是一个很特殊但不奇怪的名字。　　“滴滴滴滴……警告，不明物体正向着太阳系而来，物体磁场异常强大，且体积初步判定是两个木星的体积！按照路线判定，它将要和太阳系直接擦肩而过，但由于距离太近，恐怕会对太阳系产生极大的危险……”　　正当无为两人准备进入飞船中时，无为摊开手掌，诡异的状态让他都觉得惊讶，但他却显得很是从容。　　在飞船警告的同时，他的手掌上的“肌肉”也在明显的不自觉的产生微微的震颤。

第三章 “神体”显威2

　　无为盯着自己不自觉颤动的手掌肌肉，这种奇怪的感觉，带给他的是一种警告，但更像是一种畏惧。　　“无为，根据不明物体的磁场强度来判断，它要是就这么迎向太阳系而来，带来的影响恐怕……”　　“嘘！”　　无为做出噤声的动作，打断了科灵的话语，似乎他并不关心这来自黑暗中的巨物。　　“你能感受到这浩瀚宇宙中漂浮于虚空中的粒子吗？它们等待着重建，等待着拥有一个家！”　　无为再次摊开手掌，伴随着他的话语，黑暗的虚空中突然闪现出一束火焰般的粒子束，盘旋在他的手掌上空跳着轻快的身姿。　　看起来好似火焰的粒子束，是他集结了身体周围所有的粒子造就，它们被组建到了一起，从肉眼看不到的无形，到了具体表现而化。　　用平常人的理解，这就是魔法！　　“这难道就是神话传说中的灵力么？沟通天地间漂浮于环境中的粒子……”　　“量子体拥有很强大的能量，用通俗的话说，你现在就是移动的反应堆！至于是多大的反应堆，得看你能利用多少粒子！”　　科灵盯着无为手掌上空的跳动的粒子束，绽放着，缠绕着，互相吸引着……　　“科灵，暂时取消回去的计划！我们该做点什么了！我有一种不好的预感！这次出现的东西，恐怕不是那么简单！”　　“你想怎么做？我们恐怕不能阻挡吧……难道？？”　　“对，就是那样！”　　“嘻嘻！就喜欢你这股傻劲！”　　无为脚下轻轻借力，瞬间闪现到了飞船上空，每次闪现的距离恍若瞬移，两次闪现之下，无为就消失在了飞船的视线中。　　每次闪现，他的身体都会在原地慢慢解体，堪比崩塌的大楼，最后消散融进虚空。　　几乎是同时，他的身体还未崩塌完毕，另一个身体却早已经出现在另外一个地方，如此重复……　　这是，纠缠量子！　　驰骋在黑暗空虚的宇宙黑幕之中，无为数次闪现之后来到了一处几乎黑暗无光的地方。　　在这里，他就是光，他的体表散发着微微的白光，照亮着他身体周围几米的范围。　　相对于常人的目光，不同的是，此时在他的眼中，黑暗无所遁形，瞳孔微微透着青色的的光芒，目光所及之处，恍若白昼。　　无数乱石般的陨星漂浮在他的身前，最巨大的陨星堪比星球，它就这么横在那里，恍若一块漂浮的大陆。　　环视了一圈这些乱石般的陨星，无为来到一块山峰大小的陨星表面。　　灰色的陨星仿佛恒古就存在，表面坑坑洼洼，凌乱的散落着无数碎块。　　无为轻轻伸手扫了扫陨星的表面灰尘，一丝丝细线般折射的光芒传来。　　这不单是一无是处废石，它还隐藏着无数更高级的金属。　　“倾听！”　　无为轻轻将手掌印上折射着光芒的陨星表面。　　当他的手掌刚一接触到陨星表面时，蕴藏在这块巨大陨石内部的特殊金属物质，微微闪烁着淡淡的橘黄色光芒。　　牵一发而动全身，陨石内部的特殊物质，仿佛真的倾听到了他的召唤。　　它们化作一束束粒子流，从陨石内部奔腾而出。　　这些粒子束从陨石中脱离而出，但是它们并没有消散在虚空中，而是相继围绕在他的身边，一束束粒子盘旋在他身体一米以外，仿佛此时的无为就是那中心天体。　　他引导着这些神异的粒子束………

第四章 “神体”显威3

　　一束束粒子仿佛受到了无为的召唤，相继喷涌而出，它们围绕着他的身体或快或慢的旋转着，欢呼着。　　最终，粒子束将他包裹的严严实实，成了一个巨大的光球。　　而这个巨大光球的内部一米的范围内，却没有任何的粒子束接近无为，仿佛他是不可触及的绝对！　　随着时间的推移，从陨星中喷薄而出的粒子束越来越稀疏，渐渐归于平静。　　万物皆由不同的元素粒子构建，当最后一束粒子融入光球，整颗陨星仿佛变得更加枯寂。　　虚无宇宙中，乱石般漂浮的陨星带，没有风，没有太大的引力。　　最后一束粒子融入光球后，此时的陨星表面变得无比的松散，仿佛随时都有解体的可能。　　因为其他陨星的引力作用，这颗被无为提取掉了重要元素的陨石表面渐渐漂浮起了沙尘般的死灰。　　无为站在原地环视着身边围绕着他旋转的光球，就连头顶和脚下都将他包裹的滴水不漏。　　无为现在的状态就是，他处于悬浮状态，被这些粒子束团团围住他这个中心体！　　环视了一圈，无为抬起双手与肩同高，手掌翻向外，轻轻作拨动的动作。　　立在虚空中，虽然脚不着地，但虚空中仿佛有一条隐形的大道为他铺开。　　粒子球洞开一个大门，无为一身黑色着装，行走在洞开的隧道中，显得那样的奇异……　　离开光球内部，无为轻轻漂浮到了整个光球的上空，此时，整个光球的大小尽收眼底。　　而此时，山峰般的陨星，灰尘遍布，恍若尘幕，尘幕笼罩住了陨星的面目。　　相反的，一颗直径百米的光球虽然不是很大，却光芒万丈。　　它的光芒照射着这颗笼罩着黑色灰尘的另一半，仿佛涅槃重生。　　“科灵！图纸！”　　无为盯着光球，莫须有的开口，但在他身边并没有科灵的身影！　　“不要找了！给你准备好了！！”　　无为彬彬而立，轻轻摊开手掌，几束红色的粒子从他的手掌中钻出，凝聚成了一颗指甲大小的小球。　　“哇！你怎么知道我在找这个东西！”　　突然间，科灵从光球中探出头，欣喜的盯着漂浮在无为手中的那颗散发着红色光芒的小球。　　“当我从混杂的人类身体体质转变成量子体的过程中，接触的是各种衰变，从未见过的元素体。它们很是奇异，一颗原子，可以衰变成无数其他不同元素……”　　无为说到这里，欲言又止，自嘲地微微摇头，卖弄了！　　“唉？？？接着说噻！”　　科灵钻出光球，来到无为身边，背着手，用大眼睛盯着无为，一副很期待的模样。　　“正事！”　　无为握起手掌，红色小球也跟随着融进了他的身体。仿佛没有出现过。　　“哦～”　　科灵顿时垂下了语调，仿佛受了打击一般～　　“这是我自己演算的推进装置，用它！嘻嘻！”　　前一秒还不开心的科灵，顿时又笑嘻嘻的在虚空中投影般，随手一划，书籍般重叠着的影像一页一页的叠在一起。　　无为看着眼前的全息投影，右手轻轻对着它轻轻一划，全息页码瞬间被滑完！　　“不错！”　　无为高冷地从口中挤出两个字，右手对着光球向自己招引。　　一束手臂粗的粒子随之而来，围绕在两人身边。　　“哇～”　　科灵嘟着嘴，伸出手去触摸这看得见的粒子，可惜都从她的手掌中直接穿透而过。　　“建！”　　无为在心中默念，这一束粒子仿佛听到了命令，依次有规律的停留在半空。　　接着，神异的一幕出现，这些粒子开始固化，形成了一条有柔韧状态的丝带一般。　　但是这还没有完，更神异的一幕又一次出现，带走柔韧性的丝带物开始液化。　　这些橘黄色的液态物质的变化还未结束，仿佛每个分子都有自己的使命一样，它们在虚空中不断的变化形态，最终形成了一个机械零件一样的东西，到了这里，突然不再变化形态。　　似乎分子找到了自己的位置，此时，它们开始彻底的硬化，真正的形成了一个机械零件……　　“哇…………”　　科灵在一旁看的目瞪口呆，难以置信的盯着无为操控着这些粒子组建出了，她给的图纸中的那些零件！

第五章 “神体”显威4

　　此时的无为就是一个引子，或者说就是一台生产机器。　　“裂！”　　就在科灵惊异无为手段的同时，下一刻出现的一幕让她更加难以置信！　　无为的身体在震颤，发出一种特殊的波频，这种特殊的波动让她眼前开始发黑，她始终只是一个机器，这特殊的波动会直接影响到机器。　　现在的科灵身体很特殊，她虽然也能凝聚粒子，但是她的主导意识还是离不开芯片。　　她能利用粒子模仿构建出人类的一切，却无论如何也运行不了这具粒子体的大脑！　　也就是说，她现在的主体意识，还在飞船当中。这身体不过是傀儡而已。　　这股波动，对于机器来说就是产生眩晕感的原因。　　坚持了几秒，她还是抵抗不了这股穿透性极强的波段与主体联系的通讯就此中断。　　大概过了几分钟，远在天际的她不知道这黑暗的几分钟中会发生什么！　　她只知道无为发出的那种穿透力极强的波频，绝对不简单。　　而此时，粒子光球的上空，那里站着两个人！两个衣着，甚至是面容都是一模一样的无为，相视而立！　　他们的身体都同时在进行着相似的波段，但这阵波段似乎在慢慢减弱！　　两个无为，几乎是一模一样，甚至连组成的成分都极致相似，但这两具身体却有一点一点难以察觉的差异！　　其中一个身体，眼神中，明显少了点生物该有的灵动！　　这具身体瞳孔中映照着这颗巨大的光球，他开始轻轻挥动自己的双手，伴随着他的双手，一束束粒子随之而动，他现在代替了无为的本体，开始制造这些零件！　　无为盯着正在工作的另一具身体，他也是他自己，只不过现在的两具身体联系很简单。　　他并不是真的复制了另一个自己，而是像细胞分裂一般，重新构建了一个新的个体。　　但这个个体，他并没有任其复制自己的一切，他的思想很简单，完成特定的意识指令！　　就好像，我们同样都是人，却无法完整的了解另一个人的意识！　　“意识”是自主的，无法预测的！　　看着他孜孜不倦工作的样子，无为不知为何，眼中竟然有点发酸……　　自嘲的微微摇头，无为转身，抱起早已“昏迷”的科灵，一袭薄纱掩盖着她诱人的胴体，绝美的面容，她就是下凡的仙子！　　抱着她，两人的身体又一次开始崩塌，下一秒两人出现在了另一个方向……　　大约过了几个小时，无为抱着科灵出现在了一颗散发着微弱绿色光芒的陨星。　　轻轻松手，任科灵的身体悬空，无为伸出右手手掌，轻轻的接触这颗陨星的表面。　　同样的情景再次发生，这颗陨星内部的粒子也像是听到了他的呼唤，开始喷薄而出。　　同样的一颗光球很快凝聚完成，无为又一次站在光球中心，他轻轻摊开手掌，几束更加纯净的绿色粒子从光球中钻出，轻快的盘旋在他的手掌中间，又一次形成了一颗绿色小球。　　无为微微一笑，似乎很满意，轻轻握拳，这颗粒子球再次分解成几束粒子钻进了他的身体！　　走出光球，立在光球上空，他大手一挥，这些散发着绿色的粒子化作一条流光般的长河，向着一个方向飘去，那是另一个无为的方向！　　目送这条绿色粒子束流消失，无为看着漂浮在身边的科灵，轻轻地伸出一只手掌，怜惜地抚摸着她的吹弹可破的脸颊。　　“七情六欲……”　　无为轻叹一身，抱起她再次离开这里……

第六章 “神体”显威5

　　问世间情为何物，直教人生死相许。　　无为抱着科灵折回飞船，半路途中，科灵连接上了身体的大脑。　　此时，她一脸娇羞的伏在无为瘦弱的胸膛，眼中尽是柔情。　　默默地，她自己也不知道为什么会如此依赖无为，明明自己只是一个智能而已。　　几个闪身，飞船出现在了无为的视线中，而下一秒无为抱着科灵直接出现在了飞船船体上。　　抱着她，低头凝视着她樱红的脸颊，无为微微摇头。　　轻轻的松开手，科灵更加害羞的红了脸，迅速整理了那一层薄纱，只敢悄悄窥视无为的表情。　　“这世间有一种东西，叫思想！你现在缺的就是它们！”　　无为摊开手掌，一红一绿的粒子束互相缠绕出现，它们互相吸引，却不融合，它们互相远离，却又形影相随……　　它们盘旋游离在他的指尖，仿佛在嬉戏，又仿佛在闹小情绪……　　“这具身体，已经拥有了所有的人类机能，却唯独少了自己的意识！它始终还是一个容器而已！将你需要东西，传输到它们当中吧！它们是粒子中的特殊物质，亲和力无比强大！平常人类的大脑中，只有百分之一而已。”　　说到这，无为不在继续说下去，他的意思已经很明白了。　　意识的产生，还是离不开某种物质，而这种物质就是盘旋在他指尖的两个光球。　　而计算机的信息运作方式，最终还是离不开基础物质，只不过它们的运作方式比较单纯而已。　　“嗯嗯！”　　科灵连连点头，纵然是超级计算机的她也忍不住有点激动。　　因为这意味着，她马上可以真正的变成人类了！　　计算机之间交换信息，无非是波段或者粒子进行刻录。　　这两颗特殊粒子球，用一个比喻来说，就是及其微小的芯片。　　科灵飞船本体很快将重要的东西传输到了两个光球中。　　“系统故障，飞船子系统，启动中！”　　飞船内部，机械的声音响起，那块巨大屏幕上显示的是一串串自我检测准备运行的代码。　　“每个千个质子单位，就是一个神经元！”　　无为轻轻默念，他或许洞悉了所谓的人体，因为人体神经元是大脑运作的最基本单位。　　但同样，它们也都是特殊物质在其中维持，才能运作。　　早已闭上眼睛的科灵身体，退出了她最原始操控方法，而最原始的方法，利用的是一种超级科技，“生物芯片”。　　“神明创造万物！那么神明在哪？我现在又是何物？”　　此时，无为右手围绕着作盘旋状态两种颜色的粒子束，似乎多了一种特殊的灵动……　　“叮～”　　无为伸出食指，对着紧闭双眼的科灵额头轻轻点去。　　伴随着他的食指，两束粒子随之悄无声息地钻进了她的大脑……　　而同时，刚刚进入科灵大脑的两束粒子，在刚一接触到这具身体的脑细胞时，随即分解成更加细小物质，分别进入了各个神经元……　　经过大约三分钟左右的时间，最后一束粒子钻进科灵的大脑后，虽然还是紧闭双眼的科灵，脸上却不自觉微微地浮现出了一抹笑容。　　“好好睡一觉！人类的身体，运作的方式，可不是你推测的那样！”　　无为再次抱起科灵，同时，飞船船体不远处直接打开一扇阶梯门。　　传输完毕后，沉睡中的科灵，亲切的感受到了一种难以揣测，难以推算的一种“思维”方式。　　她现在处于的状态很奇怪，也很特殊，那是一种无法用文字形容的状态。　　如果非要用几个字形容，那就是，似梦却醒。

第七章 “神体”显威6

　　科灵亦梦亦醒的状态，让她也不明白这是为什么。　　她不清楚，这种状态是不是每个人都会有，同时，她真正的体会到了所谓的温度感觉，无为那瘦弱的身体给他一种说不出来的奇妙，或许这就是人类叫的“温暖”。　　进入飞船，无为将科灵抱到一个暖色调的房间，昏暗的灯光就给人一种昏昏欲睡的感觉。　　“好好睡上一觉！”　　无为将科灵轻轻放到床上，轻轻地在她额头吻了一下，为她拉好被子，轻步离开。　　轻轻合上门，刚一踏出大门，无为的神情赫然间仿佛变了一个人。　　他眼神锐利，消瘦的身躯下顿时无形的散发出了一股特殊的气质。　　“二号，演算不明物体的划过太阳系的大致时间！给我准备大量的新元素周期表上的物质。”　　无为大步迈着步伐，空空的长廊中回荡着他孤独的脚步声。　　同时，飞船内部很快就回复他的问题。第二个备用系统已经正常运转。　　“根据最新量子波段显示，不明物体的具体形状已经得到了确定，是一颗大小于木星相似的不固定移动物体，大约在300天后就会划过太阳系。但它为什么会产生这种运动状态，目前不得而知。您需要的物质，已在长廊对面的房间！”　　无为大步走在长廊中，听到二号的报告，并没有太大的反应，随即轻轻挥手，一束细微的粒子束从他的指尖钻出，随即钻进了飞船的一处电缆中，那是一束带着坐标的信息粒子。　　“飞船准备传动，去这个位置！我先走一步！”　　无为说完话，也刚好达到长廊的尽头，随即推开大门，入目不远处的地方，那里一个玻璃柜台上放着一个半米边长的水晶透明盒子。　　其中装着满满一盒子的颜色各异的小石头一样的东西。　　放慢脚步，走到这个不大不小的盒子面前，无为嘴角微微上扬，伸出手轻轻插进这些金属当中。　　“倾听！”　　默默地在脑中回响着这两个字，伴随着他的思想，这些小石头般的金属开始震颤，发出一些不一样的频率后，随之开始慢慢解体，化作一束束粒子流，顺着他的手掌，钻进了身体。　　短短的几分钟后，无为就将这些金属吸收，彻底的融入了他的身体，同时，他的身体开始扩张，那久违的肌肉，那脱相的脸颊也开始回复正常……　　这是一张不算帅气的脸颊，此时他就像吃饱喝足后的状态，脸色红润，手臂也不自觉的变粗了许多，他不再是那个似乎风也能吹走的瘦弱身躯，身体的线条展现的淋漓尽致。　　轻轻握了握拳头，那种久违的纯力量感似乎又来了。　　这时，不去多想，他的目光似乎能忘穿一切，伴随着他的目光，他的身体开始出现解体，化作粒子崩塌，当这里的“身体”崩塌时，他已经出现在了另外一个地方，几个闪现之间，他又一次回到了另一个自己的身边。　　此时，不远处，一片宏大浩然的工程正在有条不紊的进行着……

第八章 “神体”显威7

　　这里，本该黑暗的虚空，此时却充满了无数微弱闪烁着的光芒，就像无数萤火虫般。　　它们就好像有着意识般，都朝着一个方向移动，在这虚空中一直延续了无限长一般。　　无为微微咧嘴，这就是他那个不是办法的办法，最为呆板的愚蠢方法。　　走进之后，那些萤火虫般散发着微弱光芒的东西不是别的东西，全是一艘艘微型的推进装置。　　在它们微弱光芒的映衬下，一块又一块小山的陨石开始浮现，这些小推进装置，镶嵌在陨石外表的一部分，尾部散发着微微的绿色或者橘红色光芒。　　这微弱的光芒拥有着强劲的能量，似乎无穷无尽。　　不远处，另一个无为还在控制着那些仅剩不多的光球粒子。　　之前的橘黄色粒子球早已被消耗一空，此时他还挥舞着双手，像个音乐指挥家一般，每挥动一下，就有一束粒子快速的形成一块零件。　　同时在他的身体边，有一列10米左右的流水线，那些零件，朝着一端进入，从另一端出来时就组建成了一艘推进装置。　　“差不多了！把这块巨型陨石推过去，我们就能改变来者的路线。”　　无为目光凝视着远方那看似不大的长条型陨石，它几乎占据了无为所有的视线宽度……　　不远处，刚刚停手的另一个无为虽然只有简单的意识，当顺着无为的目光看去时，那面无表情的脸也不自觉的抽搐了一下。　　那可是占据一个人视线的巨物，这就意味着，他们与那块陨石之间的距离越远，这块陨石就越大……　　以目前的视距离，不下百公里！　　这块巨型陨石就这么徜徉在浩瀚的虚空中，仿佛无人能撼动其身子。　　根据人类的视距去估计它的大小，那将是无限庞大……　　“就凭两个人的力量？可以么？”　　那个双眼缺少灵动气息的无为，疑惑地开口。　　他不相信凭借他们的能力就能撼动如此巨物，那无异于蚍蜉撼树。　　“是一个人的力量！！”　　无为突然间闪现到另一个自己的身边，对着他的胸膛狠狠地拍了下去。　　霎时间，另一个自己的胸膛被洞穿，恍若玻璃人般瞬间迸裂，化作无数粒子飘散于虚空中。　　“你就是我的能量！”　　无为伸进这漂浮的粒子之间，默默地念叨了一句，突然间变得面无表情。　　在他击碎另一个自己的时候，飞船悄然出现在了不远处。　　“这个东西，记得交给她！”　　无为的身体中悄悄钻出一颗针尖大小，幽黑色的物体，稍微不注意，就很容易被忽略。接着，无为食指在虚空中看似随意的绕了一个小圈，一个边长一厘米的透明正方体小盒子，将这一颗幽黑的粒子包住，最后小黑粒安然地悬浮在小立方体正中心。　　“二号，执行我的命令，坐标，地球！”　　无为将那颗装有小黑粒的透明盒子打进飞船，对着飞船发出命令。　　飞船始终是机器，欣然接受命令，继而掉头，朝着另一个方向远离。　　“科灵，对不起！照顾好自己！”　　目送飞船消失，无为转身，看着视线中的那块大陆，凝视了两秒。　　身体瞬间闪现，向着它前进。　　他要做的，就是以蝼蚁般的力量，去撼动那不可动摇绝对。　　…………　　几个小时后，无为来到了这块漂浮于宇宙的巨型陨石上空。　　他站在这里，这才敢估计它的质量……　　如果此时的他是一粒沙，那么这块大陆就是一座山……　　“哈哈哈哈……”　　无为突然对着脚下的大陆破口大笑，同时，他的红了眼眶，双眸突然变得湿润……　　赫然间，他突然闪现，向着这不可撼动的大山俯冲而去……　　而这时，立在空中，还未崩塌的纠缠量子体眼眶中，悄悄地流出了一颗晶莹的泪珠漂浮在虚空……

第九章 “神体”显威8

　　“叮……”　　恍若一粒水滴滴落大海。　　无为俯冲而下，他的身体被瞬间分解。　　他对陨石产生了恍若核子弹般的冲击，虽然溅起毁天灭地般的波澜，但在这浩瀚的陨石上根本不算什么。　　只是石沉大海而已……　　时间在一分一秒的流过，不知道过了多久，或许是一天，或许是一个月……　　这一天，地球大气层外。　　一根青蓝色的巨物打破了人类的宁静，它就这么默默地停留在那里，没有丝毫动静。它是无为的飞船。　　人类在躁动，因为他们都认为这是人类第一次真正面对所谓的外星人。　　地球悬空城A1号。　　这是一座非常小的悬空城，只有四个足球场那么大。　　这里守护着人类无数结晶，也拥有着一台超级计算机。　　此时，一个穿着白大褂，满头白发，一脸虬髯的老头，默默地坐在一个全息投影中。　　而这投影中的东西，就是地球大气层中的那一根青蓝色的不明物体。　　同时，投影中，在这一根青蓝色物体旁边，归列出了一些类似的资料。似乎想要找出它的来历是不是属于人类之前的文明。　　“叮……未知物体！”　　很快，老头面前的投影中显示出四个大字，它并没有在人类历史中查到有用的东西。　　“它真的是外星物体？梭子型，青蓝色……”　　老头子抓着自己的乱糟糟的胡子，他总感觉有什么东西被漏掉了，可是怎么也想不起来。　　“一先生，你对此物体有什么看法？”　　“您好，一先生，您看到那个东西了吗？那是什么东西？”　　“……”　　留在老人思考的同时，一个又一个强制性的虚拟投影跳到了老人的身边，都是迫切的询问着老人。　　他们互相也讨论着，都想知道这突然出现在地球上空的东西究竟是什么。　　“别吵了，初步断定，或许是因为那一阵阵越来越强的神秘波纹所带来的。具体我也不知道。人类的科技无法对其扫描。”　　老头突然间历声呵斥，立马让所有的虚拟投影沉默了。　　“嘶……”　　同时，其中有很多人都忍不住在心中吸气，连人类智慧守护者都不知道的东西，那肯定是外星物体无疑了。　　“总之，各区域对其实时监控，派出精英舰队密切监视。我们只能等！”　　老人盯着投影中的青蓝色梭子型的东西，陷入了沉思，他总感觉是漏了什么。　　躁动的人们开始担心，很多人甚至开始恐惧，恐惧这是人类的末日……　　此时，承载着科灵的飞船内部。　　科灵还在沉睡，只是不知为何，昏暗房间中躺着的科灵眼角又一次滑落泪滴。　　她的泪水不知道流了多久，但却能清晰的看到枕头上那还未干去的泪斑……　　她想起身，却不知道为什么就是不能动。　　如若有一双能微观的双眼，就能发现，此时科灵的身体中，还有两股轻微的绿色粒子在她身体中四处流窜。　　它们似乎无处安放，找不到一个落脚之地……　　随着科灵的泪水，她那股想要清醒过来的欲望，越来越强烈。　　同时，一股强烈的波动从她的身体中开始有规律的出现，恍若神话中的“气势”。　　“不要～”　　突然间，半梦半醒中的科灵，双眼赫然间睁开，双目通红，两滴浊泪再次滑落……　　这时，在她的右手虎口处，两个微绿的汉字浮现——无为。　　“不是真的，不是真的！你一定会回来的！一定……呜呜呜呜～”　　科灵身体能动了，可是想到那个“梦”，她忍不住抱着枕头独自抽泣……　　今天是她真正彻底成为人类的一天，可惜他却不在。　　人生，就是这样。

第十章 “神体”显威9

　　抽泣声时有时无，科灵真正体会到了人类什么叫失去。这种感觉，不是当初的一串冰冷的代码，她永远也不想要这种感觉。　　无力的撑起身体，科灵表情呆若木鸡，头发乱糟糟的模样，仿佛失去了灵魂一般。　　这一刻，她想到了很多很多和无为相处的日子，她是两千年前，被无为一手创建的智能程序。　　那时候的无为刚过25，用了整整两年的时间，敲下了一串又一串外人无法看懂的代码，那是一种他创建的新运算模式。　　为了证明他创建开发的程序语言能自动运行，用了两年时间，待在家中不出大门。　　最后造就了科灵。　　在外人看来，他就是一个疯子。　　就这样，他悄悄地不露声色的完成了一项不可能的事。两年后，当他踏出大门的那一刻，一股前所未有的自信随之而来……　　科灵，没有让他失望，她的运算逻辑，远远超过其他计算机，同时，她很聪明的游走在人类网络中，获取了无数资料……　　一次不经意间，无为浏览到了科灵带回来的数据内容，那是一篇很奇怪的文章，阅读内容后，他不禁感叹，这究竟是谁写的，其中的内容看起来云里雾里，甚至有些癫狂。　　但是，他却不那么认为，他觉得文章中的内容是一种远超前的思维方式。　　文章的内容就是造就此时的无为的引子……　　那一句话，一直激励着无为：科学没有尽头，神学只会被诠释…………　　迈着轻浮的步子，科灵孱弱的来到房间外，搀扶着走廊的墙壁，刚走出去几步，又蹲在墙角独自抽泣。　　相处了两千年，他们的“情”已经不能用语言去形容了。　　“灵！这是主人给你留下的东西！”　　科灵蹲在墙角不一会儿，在她面前很快出现了一个长相普通的女孩，她是现在的飞船系统。　　二号轻轻伸出右手，那颗装有一粒黑色物质的小正方体立马浮现而出。　　听到无为给他留下了东西，科灵激动的站起，抢一般的夺过二号手上的小正方体。　　这时，科灵看着这颗小正方体中的黑色物质，轻轻抿嘴，精神似乎也好转了一些。　　“你这个坏人！一声不响的就抛弃我！”　　盯着这颗小正方体，科灵委屈的嘀咕着，痴痴傻傻地。她纤细的手在虚空中划过，一条项链出现，将这个小正方体串了起来，她珍惜的将它挂到了脖子。　　他还未彻底离开！　　“二灵，准备覆盖地球！我要完成他未完成的心愿！”　　科灵突然间振作起来，她此时的眼中，恍若当时无为义无反顾地俯冲而下。　　…………　　而此时，黑暗冰凉的虚空中。　　又是这块横跨不知多长的陨石，从无为俯冲而下的时候，一直到现在，它没有一点动静。　　似乎无为的作为根本没有一丝作用，它还是安静的徜徉在这里。　　就在这万籁沉默的时刻，不远处，自陨石中，无为不久前俯冲而下造成的深坑那里。　　一丝微弱的七彩光芒，开始绽放……　　随着时间的推移，随着那一丝光芒越来越刺眼，自深坑为中心，陨石表面开始皲裂，一块又一块七彩光芒突破天际。　　在这黑暗的虚空中，发出不灭的讯号……

第十一章 来自虚空的异行星1

　　第十一章来自虚空的异行星1　　自无为消失已经过去了整整3个月，他是生是死，无人知晓。　　但此时，随着时间的推移，从他贯入到陨石后，陨石表面那皲裂的皮下，掩盖不住即将爆发的七彩光芒，恍若七彩岩浆。　　它们翻滚着，似乎是从陨石内部喷涌而出一般。　　它们散发着越来越耀眼的光芒，映照着这方黑暗的空间。　　七彩岩浆在翻滚着，咆哮着，它们似乎迫不及待……　　“嗵～”　　突然间，从七彩岩浆中爆发出一阵紫色波纹，恍若爆炸有声一般，这波纹以陨石为中心，向着宇宙各个方向散去。　　一个淡紫色的光球短暂的向外延伸几百万公里后，消失殆尽。　　伴随着这次突然爆发的紫色震动波纹，那充满七彩岩浆的陨石沸腾了起来……　　“咔嚓……”　　假若人类能在这虚空中听到声音，那么这突如其来的陨石移动所产生的声音将会是震耳欲聋的。　　七彩岩浆瞬间相继爆炸，强大的动力开始推着这浩瀚巨大的陨石开始缓慢移动……　　“＊＊＊%%%”　　在陨石缓慢移动的同时，自七彩岩浆中，传出一束信息粒子，以极快速度向着地球飞去……　　陨石在缓慢的加速，过了不久，陨石保持着一个速度在这虚空中做匀速运动。　　而同时，在陨石最后方的一端，为陨石提供动力的七彩岩浆也在迅速熄灭……　　这一片七彩岩浆占据了整个陨石近十分之一的体积，可是它也经不住消耗，本该多彩的岩浆渐渐失去了光彩，又恢复了陨石本身灰暗的颜色……　　陨石保持着一定的迅速运动，向着一个方向移动。　　或许真的是上天眷顾，好在陨石的两端恰好是处在即将到来的异行星轨道的垂直方向。　　无为做的只是把它推到即将到来的异行星轨道上，阻挡改变它的路线而已。　　陨石就这么看似悄无声息地运动着，它的速度是被无为精确计算的，慢了不行，快了更不行……　　无为沉默地像个迟暮的老人，活了两千年，他的容颜未老，身心却早已疲惫不堪。　　就算是他最后做出的举动，留下了那一滴泪花，根本不能说明那是他悲怮又或者其他，那是一滴不悔来过世间的泪花……　　…………　　同一时刻，地球。　　此时的地球所有的媒体，所有的新闻都在报导同一件事。　　一个神秘的白纱古装女子，长发飘飘，突然间，莫名其妙的就出站在了那青蓝色巨物的顶部表面。　　她悄然而立，默默地俯视着地球，让人惊讶的是她站在那么高的地方，没有任何保护。　　她似乎就是传说中，神灵！　　“我们回来了！”　　科灵轻语，虽是自言自语，但她却是对着无为说的，也是她脖子上那个吊坠说的。　　人类高层试图与科灵对话，可惜他们并没有得到任何回复。　　“如果是你，你会怎么做？”　　此时科灵又迷茫的看着眼前的一切，她不知道从哪里下手。　　“就从你们开始吧！”　　科灵沉默了几秒钟，一阵频率波纹从她的身体中散发而出，接着，只过了十几秒钟而已，让人类恐慌的事来了！　　原本漂浮在地球上空的悬空城，同一时间在向着一个位置移动。　　而移动的方向，就是科灵所在的位置。　　“咻～”　　突然间，其中一座悬空城中升空发射出一颗导弹，目标直指科灵！　　人类反击了！

第十二章 来自虚空的异行星2

　　第十二章来自虚空的异行星2　　人类在面对未知事物时，警惕占据了上峰，这也是人类得以延续下来的因素之一。　　面对科灵这个神秘人物，虽然她表面上看起来和人类一般无二，可是她现在表达的动作，对于人类来说，及其危险。　　人类赖以生存的居住地，向着她靠拢，不管是何种原因，在她没有应答的基础上，必须给与反击！　　这是生存之道，更是一种自然形态下的自我保护意识！　　“请表明你的来意！不然我们将出动毁灭性打击！”　　其中一座悬空城中发出警告，他们也明白，刚刚发射的那颗导弹对于她来说可能并没有任何用，同时也是人类在试探性的攻击而已。　　“这是他一手建立的格局！”　　科灵并没有开口，而是直接控制了人类所有的服务器。　　这几个大字显示在世界各个角落的显示器上。　　同时，那颗目的明确的导弹很快的出现在了科灵眼中，短暂的几秒钟后就到达她的身边百米外。　　就在所有人思考显示器上那一句话的同时，官方或者某些势力的一些人看到了他们不敢相信的一幕。　　一开始，他们都认为，站在那巨物上的科灵不过是一种类似于全息投影的虚幻影像而已。　　可当这个被误以为是投影的人轻轻抬起手，对着即将飞来的导弹做了一个很随意的阻挡动作。　　在很多人眼中，这颗导弹，仿佛是玻璃一样，直接在它路线上崩碎，本以为就这么完了，可是下一秒，这些崩碎的碎块又一次崩碎，或者说，是被分解了！　　化作尘埃，随风而散～　　这一幕不是人力能做出的举动，让很多人沉寂，大气都不敢喘，一股深深的威胁感从这个看起来弱不禁风的女子身上穿来。　　她就是神！　　“他可能再也回不来了！”　　这时，各个显示器上，又一次闪出这几个字。　　所有人都在猜测，她口中的他究竟是何许人也？　　她既然说他回不来了，那是不是意味着，他们都是人类的一员？　　众多猜测随之而来……可是没有任何一个答案能猜出她说的他是谁！　　有了各种猜测后，人类高层宣布放弃抵抗，虽然这个神秘女子所做的已经对人类产生了威胁，可是看她的本意似乎没有恶意，而且她也是人类的一员。　　于是，人类在看不清科灵面容的情况下，凭借她的体型开始疯狂的判断计算她究竟是谁？　　她肯定不是现在人，这是人类唯一知道的一点依据。人们开始从近代远离地球的人类中逐个判断……　　可是最后，也没有查出科灵的身世……她并没有在人类的数据库中，哪怕是一丝痕迹。　　“青色，他创造的格局……青色……格局……难道是他！！！嘶～”　　这时，A1号悬空城中。　　老头子冷静的挠了一下胡子，突然间恍然大悟！　　同时，围绕在他身边，随意而坐的各个虚拟投影都惊讶的看着他。　　“谁？到底是谁？”　　有的人已经安耐不住那股冲动。　　“宏！调出两千年前那个私自凭借一人之力建造飞船，并成功离开太阳系的人的资料！”　　“资料搜寻中，请稍后！”　　老人捋了捋胡子，表面上看起来没有什么，可是心中却早已波涛汹涌，他难道活了两千年？期间还回来过地球？　　“一先生？什么意思？两千年前？”　　众人都是满脑子疑问，一先生为什么要调出两千年前的资料！　　“资料提取完毕！”　　很快，几分钟的时间，一页简单的个人资料展现在了A1号悬空城中众多全息投影人物面前……

第十三章 来自虚空的异行星3

　　第十三章来自虚空的异行星3　　一张普通的面孔，似乎没有什么特色，甚至还有一些消瘦。　　而在这面孔的旁边，标注着一些简单的资料。　　姓名：杨易。　　出生年月：印历19-02-02，也就是公元10019年。　　职业：程序建造师。　　……　　似乎关于他的资料并没有太多的特色，在座的绝大多数人都不知道这个人的存在。　　他只是被存在电脑中的数据而已。　　对人类有贡献者他们或许略知一二，但是眼前这个人他们并不知道，而关于他的一切也只是这一页资料而已。　　但是，当各个虚拟投影读到他的简介时，首当其冲的一句话，让所有人忍不住咽了咽喉咙。　　“未获得任何批准，个人独自建造飞船，乘坐飞船飞向了宇宙空间……生死不明！”　　虽然说，当时的人类科技很发达，建造一艘飞船很容易，但是想要凭借一人之力建造，还需要测试无数功能。　　那根本是不可能的，没有相关部门的批准，更是难上加难！　　“狠人！”　　阅读完关于杨易的资料后，其中一个大腹便便的中年男子忍不住夸赞。　　不管从任何方面说，他就是一个未知的传奇！　　“从资料上看，他能独自离开太阳系，恐怕是因为他的身份吧！程序建造师，那就意味着，他有属于自己的一套逻辑思维能力！或许是他编写出了什么了不得的程序了！而且是超级智能！其能力恐怕比宏还厉害！　　要知道，两千年前的程序构造师，放到现在，无异于就是现在的一先生！其影响力，不应该没人知道啊？为什么关于他的资料只有这么一点点？”　　大腹便便的中年男子道出了所有人的心声，这也是他们想知道的问题。　　“他的资料，被人销毁了！这是一次宏不经意的磁盘修复时，其中一个碎片资料而已……虽然关于他的当时乘坐的飞船是什么样子，并没有任何影视资料，但是，这里却提到了它的颜色！这里……”　　一先生指着这一页资料的最后一个字，原话是这样写的，“……印历35年1月3日，他驾驶一艘青……”　　至此，没了下文，关于他的一切资料，都没了。　　“青蓝色……”　　其中有人大呼一声，众人也都如梦初醒，立马想到了此时地球太空中停留的那个古怪的巨型物。　　“我们静观其变！她到底想做什么！”　　一先生冷静地透过投影看着还站在飞船上的科灵，她立在原地，却像衣袂飘飘的仙子。　　大大小小的悬空城以她为中心，向着她移动，很快，距离最近的悬空城已经到达科灵不远处，并且安静的悬停，不在漂浮移动。　　紧接着，一座座悬空城相继而来，它们都是一些常见的几何形状。有三角形的悬空城，五角型，六边形，空三角形，空圆型……形态各异，多种多样！　　它们虽然形状不一样，可是随之而来的下一座悬空城都能准确的衔接上一座悬空城的几何边缘……　　很是奇特！　　“果然，所有悬空城是按照这种方式拆解的！它们正在合并！最终会形成一个球体……可是……那怎么可能……”　　一先生不管怎么想都觉得不可能，因为这些悬空城最终形成一个球体的时候，有的城市相对来说，那就是倒立的！　　好比地球北极的房屋和南极的房屋，那就是互相倒立的！

第十四章 来自虚空的异行星4

　　第十四章来自虚空的异行星4　　每块悬空城都是建立在相似的一种厚3000米的银色金属上。　　这种金属就是支撑起整个城市的唯一物质，人类对这种奇怪的金属进行过详细的检测，发现它的质量和密度只有空气的一半，同时，很奇异的是，这种明明更像塑料的金属，其坚硬程度却异常强大。　　同时，又因为它的密度比空气小，它们自然而然的就会出现漂浮，以至于它们呈一种悬浮，却不脱离地球磁场的特殊状态！　　这种金属来自于哪里，却没有人知道。　　人类历史记载，300年前，一片又一片银白色物质从虚空中漂浮而来，慌乱中的人类组建一艘艘捕捞飞船，准备在半路中阻挡它们的到来，唯恐它们冲向地球。　　这些外来物质，来的猝不及防，这也是人类第一次面对来自虚空中，太阳系以外的外物。　　可是，人类不管如何去阻挡，这些银白色物质似乎有自己的意识一般，人类除了绝对封闭的空间能将它困住，一般容器根本阻挡不了它的前进意识。　　它们有时不知道为何，会直接化成白色雾气，只要有一丝空隙都不会放过，轻而易举的逃脱！　　就在一先生等人恐惧的想着，这些悬空城真的要拼接到一起的话，会发生什么的时候。　　第一个流体四分之一曲面的悬空城拼接完成了，这时，科灵抬手对着空气中，做了一个下压的动作，跟随着她这个看似随意的动作。　　这块拼接完整的悬空城，随之开始缓缓下坠。　　所有人类难以置信的看着科灵看似很随意的动作，同时都有一个共同的想法，她，绝对不是人类！　　“一先生？你相信神的存在吗？”　　这时，A1号悬空城中，还是那个大腹便便的中年大叔，表情麻木，目不转睛的盯着画面中正在缓缓降落的悬空城。　　“或许吧！”　　这个时侯，对于他这个已经快入土的老人来说，而且是坚定的无神论者来说，的确是有点难为情。　　他不相信有神灵，可是眼前这个女子做的事，却不是人类能做的。　　在所有人眼下，第一批悬空城就快落地，在其下方，是一块一望无际的草原。　　承载着城市的银色物质，刚一接触地面，开始化作雾气缓缓升起……　　浓密的银白色雾气在城市中上升，从高空往下看去，仿佛是有一束白色气柱从地球内部钻出……　　最终，这块拼接了几座悬空城市群的巨型城市悄无声息地在这块草原上出现了！　　这些白色雾气漂浮到了一定的高度，又开始重聚，再次变成了那一块曲面，安静的漂浮在那里。　　对于这种变化，人类已经见怪不怪了，这神奇的金属，因此被划分为第二类金属，“水汽态金属”。　　“这一切，只是为阻挡一颗异行星！”　　当第一块拼接悬空城市群落地后，一句话，再次显示在人类各种显示器上。　　“她？难道是那个越来越强的神秘波段？”　　一先生也是幡然醒悟，当科灵说到最后三个字的时候，他明白了，一切都明白了！　　人类最近不停的接收到一种神秘的波段，并且越来越强，人类想要破解，不过却都无从下手。这根本就是没有规律“乱波”，却又乱的有规律……　　“她怎么会知道？异行星？她到底是谁？真的是神？”　　一先生也开始有点不敢相信，似乎地球的一切都在她的掌控中。　　而这时，人类又开始了新一轮的“神”论！　　科灵就是他们的神……

第十五章 来自虚空的异行星5

　　第十五章来自虚空的异行星5　　虽然人们又开始相信神论的存在，可是他们都很理性。　　科灵虽然有神一般的力量，可是人类除了羡慕又能如何呢？去祈求吗？祈求她教导修炼神的力量吗？　　人类到了这个阶段，科技能带来的，除了寿命，恐怕没有任何东西能让他们心动。　　而现在他们仰望科灵，唯一的一个因素那就是生命！　　她拥有神的力量，那是不是意味着长生并不是出现在幻想中！　　当然，万事无绝对，有生物聚集的地方，必然会有各种欲望诞生！　　有人渴求力量，有人渴求长生，有人渴求知识……　　而长生，似乎能带给人们想要的所有东西！　　到底为止，渴望长生成了历史中永不会断开的念想……　　…………分割线…………　　此时，一颗表面青灰色的行星在虚无的宇宙中极速横跨。　　它拥有着异常的速度，在它的表面，若隐若现的折射出一丝丝微弱的光芒。那更像是一种保护一般，保护着它的身体。　　伴随着这颗行星的表面深入透视，在它表面，以人类的眼界去看待。　　这里，不是人类眼中的世界，却是一片辉煌的景象！　　这里的建筑物很奇怪，虽然绝大多数大小不一，形态各异，却都有着一定的形状相似性！就好比人类的建筑，看起来形态各异，却离不开那固定的框架，盒子模型！　　类似的，这颗星球表面，拥有的绝大多数建筑物，很是怪异！　　它们都呈一种奇特的半圆弧形态，或发出微微的光芒，或灯火通明，像个发光的石头……　　但是，它们并没有落地而建，而是悬浮在地面之上，有阶层感的中间相隔悬空的建筑。　　此时，镜头拉到这颗星球的最大一颗椭圆形建筑。　　这也是这颗星球唯一的悬浮最高的建筑物，似乎它就是王！　　透视这颗建筑物，一群棕褐色皮肤，拥有四只类似于人类手的四肢节“手”，同样的，它们也只有两条类似的比较粗壮的“脚”！　　它们是六肢生物！　　而生物离不开自己的控制中心，脑！　　它们的大脑异于人类，用人类的审美来说，甚至有点不可思议！　　它们的大脑类似于流体，却异于常规球体，用人类的大脑来比较，它们的大脑呈现出一种蒜瓣球一样。　　更有甚者，甚至可以清晰的看出一列列有宽度的凸起。也就是一个蒜球的那种样子。　　而它们的五官也很奇特，特别是眼睛，它们拥有四颗眼睛，分别对应四个方向。　　轮廓大致还是类人型生物，只是某些东西不一样而已。　　好比地球的生物，异曲同工，却有着类似的形态！　　“叽里呱啦……”　　这时，在这最大的悬空建筑内，三三两两的“蒜头人”在互相交谈着什么。　　“前方检测到一个低等恒星！将在78小时后经过它！”　　它们口中的时间，和人类的时间是一种表达，只是区别在于，两者的时间数值！　　“警告！前方航线上出现不明物体！初步判定是漂浮的虚空乱石！”

第十六章 来自虚空的异行星6

　　第十六章来自虚空的异行星6　　“咦？不对啊？我们一开始的航线上不可能出现这种体积的乱石才对！”　　其中一个看起来比较高大的大蒜头生物，暗自嘀咕，虽然微微起疑，却不曾放在心上。　　“航线已经固定，无法改变，突发状况，启动应急防御，准备改变方向！”　　“可是，那里不是有一颗恒星么？？？”其中一个偏瘦小的生物不甘的问道。　　“不用了，这样的恒星周围恐怕也没有生物，这里是处于liga贫瘠地段，恐怕也没有什么好东西！直接略过！下一颗恒星再补充能量！。”　　这个高大的蒜头生物似乎是头领般的存在，有着绝对的话语权。　　这颗被控制的行星，就是它们整个奇怪生物的种族的飞船！　　这是相比于地球更高等的异行星！简单来说，这个奇怪的种族，有着远超人类的手段，将整个行星改造了！　　人类若得以永久延续，这不是不可能！　　…………　　而这时，地球。　　时间在缓缓流过，最后一批悬空城也最终落地。　　时过境迁，此时的地球俯视而下，似乎早已经恢复了原始状态。　　海洋也并没有以往的那样大，南北两极的冰山覆盖面积反而增大了不少，海水也因此消退了许多。　　一块块当初近海的地方，又一次展现出了一块块陆地。　　而累计了无数岁月的垃圾也随之浮出水面，可是此时的人类已经拥有了成熟的技术，很快将这些累计了很多岁月的垃圾，清理完毕，全部分解。又一次让它们回归了自然。　　它们本身来自自然，最终还是回归自然。人类加速将它们变成了自己需要的东西，最后还是得让它们化成自然界的东西，这是始终是自己的家！不可能一味地吃老底！　　…………　　科灵放下最后一块悬空城，所有的银白色汽态金属也都回归。　　此时，一个只比月球小上一圈的巨型银白色球体高高地悬浮在地球上空，直接洞穿了大气层，与地面只相差几百里而已！　　似乎随时都有相撞的可能！　　就在科灵准备移动这颗银白色巨球的一刻，她的手掌也开始了无为那种不自觉的颤动，肌肉似乎有自己的生命一般在有规律的颤动着，却更像是一种警告般的畏惧。　　“它到底是什么东西？为何有一种发自灵魂的畏惧！”　　科灵察觉到了这奇怪的波段带来的恐惧感，可内心却很平静，该来的，怎么样都躲不掉！　　同时，人类也再次收到了更加强烈的波段，并且，所有人都突然间寒芒倒竖，似乎是空气突然间变冷了！　　每个人都不自觉的察觉到了异样，可是却没人在意，都是以为自己身体受凉了！　　“已经来不及去寻找能屏蔽这种波段的物质了！”　　科灵无奈的叹气，她虽然能很快的计算出这种波段带来的影响。可是她已经没有时间去寻找屏蔽物质了！　　这虽然只是一种波段，可是科灵很清楚它能给人类带去什么样的影响。　　她并不想人类因为这种波段被迫改变！

第十七章 来自虚空的异行星7

　　第十七章来自虚空的异行星7　　人类一直生活在太阳系这个恒定的空间里，对于外来因素的确是力不从心。　　若是一般的遭遇或许还好，但是，若是遇上人类无法力抗的力量，那我们又将如何去面对？　　结果我们不得而知，茫茫宇宙中，不可能只存在人类这一个物种，那是绝对的。　　只是我们还没有能力去发现，或者遇上真正具有独立意识的外星生物而已。　　倘若真有这么一天，是人类主动去发现，寻找外星生物，那么，我们相对被发现者，也是外星生物！　　我们在探索的同时，也是被探索者！　　而在此时，人类即将面对的是来自太阳系之外的物质。　　某些部分不同于太阳系的一切，而对于外来物质，人类短时间内是不可能适应的。　　想适应的方法，只有一个，去适应，或者说被迫进化！　　每颗恒星都有属于自己独特的一种“力”，这里可以想象成“引力，磁力或者波。”　　同时，因为恒星的影响，又导致她附属的行星产生了更次于恒星力的行星力！　　好比地球，地球出现了生物，我们属于地球的一部分。这是毋庸置疑的。　　我们身上的一切，都是取自地球，包括我们的思想！　　所以，当我们出生，我们就携带着两种最主要的“力”！　　这是一个比较朦胧的定义，举个例子，用万有引力定律来解释就是，物体之间具有相互吸引的力！而这个“力”，人类的理解就是某种看不见的东西，它却实际存在。　　而四维生物，就能看到这所谓的力！它们也是有形的！　　………………　　科灵无奈的仰望着天空，似乎她能看见地球之外的什么一样。　　“人类，会因此开始进化！但是生存率会很低……一切看自己的造化！”　　同时，一句机械女声充斥着人类所有的扩音器，凡是科技产品中携带喇叭的东西，重复了这两句话两遍！　　这声音的来源，是科灵脚下飞船系统直接控制。　　科灵似乎没有了开口的勇气，她不想多说一句话，她现在要做的只是继续无为没有机会做的事。　　她不是圣人，却不忍心看着一个种别因此消亡。　　更何况，她现在的一切也是因为无为才能拥有。往大说，也是人类造就了她！　　人类制造，发明科技，为的也是自己生存。　　当机器拥有了自己的思考能力，我们不能准确的猜测它们是否都是一成不变的。　　思想之所以被称为思想，那就是因为，它能赋予我们所谓的“本能”。　　“我一定会让你重生的！”　　科灵仰望着来时太空的方向，右手捏住挂在脖子上的吊坠。　　她捏住的同时，却没有注意到那小立方体中悬浮的黑色粒子突然间消失了一下，而后又瞬间出现。　　仿佛一切都没有发生过。　　无为留下的这个东西，科灵也不知道是什么。　　但是她知道，无为是真的不在了，他毁灭了自身所有的量子团，所有的一切都不复存在。　　这也是她联系不上无为的解释。　　因为，他们两人已经到了接近第四维度生物的边缘！

第十八章 悄无声息的陨落1

　　第十八章悄无声息的陨落1　　科灵利用自身拥有的能力，开始着手在地球大气层之外构造简单的防护层。　　而这一层防护物质，全部来自此时几乎于地球相撞的银白色巨球。　　“倾听！”　　科灵也不知道她自己为什么会不自主的说出这两个字，似乎这是来自本源的表达。　　念出这两个字的同时，站在巨球边的科灵，相比之下，恍若一粒沙子。　　她轻轻将纤细的手掌探出，去触摸离她仅有一臂的银白色巨球。　　刚一接触到巨球表面，以她的手掌为中心，向整个球体蔓延出一圈颜色相比球体本身还白炽的光芒。　　最终，到了她手掌正对面的球面归于一点，消散！　　当这一圈光圈消失后，静默了几秒钟，银白色的巨球开始缓缓地分解，它仿佛一块干冰，散发着浓浓的雾气，这些雾气开始疯狂的涌向天空。　　当它们到了大气层外，似乎有意识的开始沿着大气层覆盖而去……　　同时，地面的A1号城！（A1号悬空城）。　　老人麻木地盯着卫星传来的画面，一层薄薄的雾气悄无声息的覆盖在大气层外，很快整个大气层似乎镀一层微微白色的“膜”！　　围绕在他身边的各个虚拟人物，都已经不见了。　　当最后一块巨球曲面化作雾气融进大气层外的那一层“膜”，从太空望去，此时的地球仿佛多了一层白色的光圈……　　科灵似乎松了一口气，身体直挺挺的倒下，躺在飞船上，目光呆滞的盯着微微泛着黑幕的太空，一些比较亮的恒星在微微闪烁着，似乎是在眨眼一般……　　就这么静静地躺在飞船上，时而眨巴一下眼睛，心中的思绪却早已飘到了数里之外……　　同一时刻。　　似乎无限大的陨石还在用同样的速度移动着，随着时间的缓慢流逝，陨石尾部的七彩岩浆，也越来越弱。不知道它还能提供多少动力。　　普通人的认知中，在太空中没有阻力，随便一个力就能让一个物体匀速移动。　　这是相对的，没有任何物体能永远移动……　　…………分割线…………　　不知道过了多久，在这虚空中，没有时间的束缚，陨石尾部的光芒。越来越弱，到了现在，似乎随时都有熄灭的可能。　　而另一边，地球。　　科灵还躺在飞船上，手上举着那颗吊坠，呆呆的注视着……　　“爸爸，这个大姐姐不累吗？都三个月了，她到底再看什么！那个小吊坠好像没什么好看的地方啊！”　　地球上，夜幕来临，一对衣着朴素的父子坐在庭院中，仰望着天空的星辰，同时，一块全息投影投在庭院不远处，其中的画面一直定格在科灵躺在飞船上的画面。　　“那是一种信念！”　　孩子父亲深思了几秒，最终说出了几个字。　　而一旁的小孩子只有四五岁的模样，看起来古灵精怪的样子。当父亲说出这几个字的后，小童若有所思的点点头，似懂非懂的样子，很是可爱！

第十九章 悄无声息的陨落2

　　第十九章悄无声息的陨落2　　世界似乎安静了下来，人类又回到了地面，回到了那种脚踏实地的生活。　　三百年的漂浮生活，虽然也能进去地球，可是却不是那么的容易。　　平常人想要进入地球，需要繁琐的手续。　　这就是时代的前进，没人知道下一步会发生什么。　　“爸爸！我困了！”　　“去睡觉吧！”　　男子轻轻回应，目光却还在盯着虚无的天空。不知道为什么最近这几个月随着科灵的出现，空气中似乎出现了不一样的变化。但是他却说不出来，而且很多人都有这种奇怪的感觉。　　“人类，究竟在宇宙中扮演着什么样的角色？”　　男子轻轻念道，他只是一个平凡人，却也能想到很多，当前时代，没有思想平庸的人，缺少的是怎么去利用自己思想创造的人。　　这是一个思想和谐却也压抑的时代……　　同时……　　漫长的300天转眼即逝，这一天。　　徜徉在宇宙黑幕上的巨型陨石还在缓缓的漂浮着。　　在这一刻，处于陨石尾部的七彩岩浆最后一簇光芒，熄灭～　　“嗡～”　　伴随着它的熄灭，突然间，不远处一阵肉眼可见的波纹瞬息而至，同时，一颗两倍于木星的超行星也出现在了视线内。　　伴随着这一圈微蓝色的波纹，那颗异行星似乎准备直接撞上比它还大的这块陨石。　　可是预想中相撞并没有发生，它就在即将要和陨石相撞接触的瞬间，突然间停滞了几秒中，仿佛有一股看不见的力量硬生生阻止了它的前进。　　它就这么在和陨石相距不到万米的地方，停滞了几秒钟。　　接着，看似漫长的几秒钟后，它瞬间化作一束白光，拖着长长的白尾，以陨石为中点，呈60度角弹了出去。　　它恍若流星，这时似乎才能看出它的速度究竟有多快……　　它看似远离了原来的轨道……　　当这颗异行星消失在视线内后，无为不知如何推动的巨型陨石，开始由内向外出现了一道道或大或小的裂痕，在陨石上悄无声息的蔓延着……　　几秒钟后，整块巨型陨石，变得松散，膨胀化了。　　它，变成了无数的碎块……甚至是粉末……受到太阳微弱引力的作用，碎块和粉末开始向着四面八方散开，化作漫天更小的碎块，铺成了一道黑色的陨石带……　　他，悄无声息的……　　同时，远在地球的科灵，躺在飞船上一直静默盯着吊坠的她，泪水在她的眼眶中翻滚着，两行热泪止不住的滑落脸颊。　　她手上的吊坠中那一颗粒子，突然间爆裂，它的颜色瞬间填满整个小方体，将它染成了漆黑色，黑色的吊坠似乎能发出幽冷的气息……　　而绝大多数人类的反应此时完全没在科灵的身上，一股发自内心的恐惧，越来越强！　　所有人类，都在抱头大叫，一阵阵钻心的痛，却找不到痛的部位……　　人类在痛哭，地球在晃动。　　这时的地球北半球正是夏至，日上三竿时分。可是不知为何，原本处于天空中央的太阳，竟然回退了！　　本该东升西落的太阳，从天空中央向着东方在缓缓移动……

第二十章 结束也是开始1

　　第二十章结束也是开始1　　“啊……”　　地球在震颤，人类在哭泣。　　科灵力不从心的俯视着地球的一切，这只是刚刚开始而已～　　那颗异行星产生的特殊波段，直接影响到了太阳系的正常频率，何况渺小的人类。　　这种波段直接将人体内的元素搅的一塌糊涂，更甚至，有的人经受不住，直接昏迷，直至死亡……　　地球大气层，科灵瞭望远方，本该有一层厚重的气雾（臭氧层）保护的地球，现在似乎显得更加明净了。　　甚至连她用来保护的那层银色汽态金属都被震散了……　　这股中等波段有不同寻常的威力，地球的保护伞被冲淡了不少……　　波段还在持续增大，并没有停止的意思。　　同时，被太阳直射的一半地球温度开始攀升～　　短短的几分钟，本该正是中午的地球北半球又回到了黎明时分～并且，这几分钟的回退后，让地球出现了一段临界点的“静止”。　　地球不会自传了！　　科灵无力的看着，她想做什么，却不知道该从哪里着手！　　地面哭泣声在蔓延，有的人在祈求科灵，他们都认为只有她能救助弱小的人类。　　不仅是人类哭泣，动物也在咆哮，山峰在震动，河流在翻滚……就连植物也都表现出了不一样的形态，它们的叶子开始蜷缩，在极速枯黄……　　这股波频根本无法被阻挡似乎它能洞穿一切！　　人类的科技根本无能为力……　　宇宙之大，人类虽然能踏出大门却并不清楚该怎么去应对这看似平常的一种波频！　　人类，虽然经过了几万年的发展，但在这方宇宙，也还只是一个婴儿而已！　　微风拂过，衣裳轻轻飘动，科灵木然，脸色有点苍白，她不是神，这股波频对她也有伤害，她身体中的量子团承受了冲击后，有的被冲散，却只能缓慢的恢复，甚至不恢复……　　她机械的伸出手，竖起手掌，印在空中。　　“倾听！”　　伴随着她的微弱的默念，虚空中，她身前不远处，突然间迸发出一粒散发着橘黄色的光点。　　接着过去了几秒钟，一颗颗光点突然间迸裂而出，它们恍若无数的萤火虫，在科灵身边游走。　　黎明的天空，突然间出现一层朦胧的光辉，有的人已经开始适应这股波频，艰难的忍受着还未散去的“疼痛”感，他们躺在地上，目光无神的盯着天空。　　同时，科灵看了一眼漫布在身边的无数粒子小光点，随即轻轻向下挥手，伴随着她的手势，这一层从地面看似朦胧的光辉，开始向下落去。　　恍若坠落的星辉，它们散开，向着地球各个角落飘去！　　当它们接触到地球上的生物时，仿佛又自己的意识一样，害羞的碰了碰，然后轻轻融进了物体中。　　还在痛苦中的人类，被它们钻进身体后，那股“疼痛”感，开始减弱，甚至消失。　　那都是一个个微型的量子团，并没有什么太大的作用，只是帮助人类那孱弱的身体修复一些被这股波频弄乱的元素而已。　　这只是暂时的，科灵预计，更强的波频就快来了！　　有多少人能活下去，还是个未知数……

第二十一章 结束也是开始2

　　第二十一章结束也是开始2　　地球停滞了几分钟后又开始了自转。　　微风渐渐掠过，回退的时间，一个不一样的清晨，山林间升起薄薄白雾，蔓延到了人类世界。　　一丝寒意侵入骨髓，将很多昏迷中的人类刺醒。而有的人却永远也醒不过来了！　　又是一阵阵哀嚎，却不是因为身体痛苦，而是失去亲人的心理煎熬……　　“二号！准备好针剂了吗？”　　科灵现在飞船顶，黎明的阳光划过她的脸颊，口中呼出一口热气，神色略微疲劳。　　“是的！一共18亿只！”　　飞船系统回应道。　　科灵不说话，凝视着地平线上渐渐露头的太阳。　　而飞船系统自动打开舱门，三个黑色的巨型金属箱子摆放在门口。　　飞船的机械手臂轻轻用力投放下了其中两个。　　其中装着的就是科灵口中的针剂。　　“告诉他们，让每座城来领取相应的针剂！直接注射进体内即可！更强的冲击马上就要到了！这些东西，只能让保护他们的大脑免受伤害！”　　“是！”　　科灵刚说完，飞船舱门出走出一个健硕的男子，眼中闪过一到红色的光芒，没有任何保护措施，跟随着跳了下去。　　向着地球投下了两个盒子共计12亿只针剂，而剩余的6亿只针剂，还躺在舱门处，科灵仰望漆黑星空，目光中恍若有一丝明亮闪过。　　伴随着她的目光，那个躺在舱门处的大盒子突然间分解成27个更小的盒子，在盒子底面的四个顶点爆发出四根光柱，那是推进装置。　　这27个盒子向着不同的方向飞向了太阳系各个地方。太阳系拥有8大行星，其中24个盒子每三个组成一列，向着其中一颗行星飞去。　　剩余的3个盒子，再次分解成更小的盒子散开飞向其他方向。它们去的地方人很少，大多是人类的太空基站。　　“给他们发信息！准备下一批物资！还有7个小时！”　　“那样的话会引起人们恐慌……”　　“这是凡体结束的开端！谁也阻挡不了！”　　科灵缓慢的语气中带着不容质疑的气势，改变才刚刚开始而已，至于人们如何去生存，她也无法阻挡。她只是给他们活下去的希望而已！　　“是！第二批物资准备就绪，一共6亿台提取器！投放地确认完毕！！”　　飞船舱门处，又出现三个一样的黑色盒子，其中两个再次向着地球落下，又一个相同的男子跟随着跳下。　　“希望你们都活下去！”　　科灵俯视地球一眼，随即仰望星空，似乎在确定方向，当她盯着其中一个方向时，身影瞬间消失，她离开了这里，心中有一股冲动，她必须去找无为。　　科灵离开了地球，同时绝大多数人类都接收到了同样的一则消息，《提取器使用说明》。　　“提取器？又是什么东西？”　　很多人疑惑着不知道这消息是什么意思，刚刚看完这消息，接着又一通消息传来，那是让他们前往某个地点去领取提取器的位置。　　当看完第一通消息后，所有人立刻清醒，密密麻麻的排着队去领取提取器！　　那篇说明中，四个警醒的大字让很多人欣喜，改变凡体！

第二十二章 希望1

　　第二十二章希望1　　压抑了几个月的冲动，终于爆发，科灵恨不得立刻出现在和无为分开的地方。　　那里肯定有留下他的印记，她有一股强烈的感觉，他并没有离开自己，只是需要沉睡一段时间。　　就好像两千年中，她一次又一次为他重塑完整量子体时的那样！　　几个闪身后，她远离了太阳系，刚刚进入柯伊伯陨石带时，她停住了！　　一幕更加强大的幽蓝色波频接踵而来，她眉头微皱，却也从容，双拳紧握，一层漆黑的肉眼可见的保护层将她彻底的保护了起来，恍若一个黑色的蛋壳。　　无声的波频无差别的从她身边肆虐，借助太阳微弱的光芒，黑色的蛋壳上清晰的看到许多微小的裂痕，仿佛随时都有可能碎裂！　　这段异常强大的波频，持续了整整20秒才开始衰减，似乎是黑色的蛋壳承受不住，最终裂开了！科灵脸色发白，身子颤抖的立在虚空，这只是一阵看似很平常的波频而已啊……　　普通人类又有几个人能坚持的住呢……　　“听天由命吧！”　　科灵回头忘了一眼远去的幽蓝色波频，那可是肉眼可怜的冲击波，对太阳系的冲击会造成人类历史上最强的一次冲击，也是最难度过的一次劫难。　　无力去叹息，此时的她只能做这么多了，她没有太多的义务去帮助，这也是人类思想的秉性，无法去改变。　　又是一个闪身，她的身体也开始崩塌，当她刚好在下一个位置出现时，她又止步不前了！　　悬浮在虚空中，她突然间愣住了，双眼再次落下泪花。　　就在刚刚的一瞬间，她突然间收到了一束特殊的波段，其中携带的信息，正是几个月前无为发出的！　　这一束消息，走的太慢！　　“科灵，我知道你一定会再来寻找我的踪迹，但我可能永远也不会出现了！阻挡那颗异行星的唯一办法就是推动那块看似无限大陨石去阻截，而推动的力量，只能是我释放自身所有的量子团产生的源动力才能驱使。　　就这么抛下你不辞而别，对不起！你不用为我伤心，我还停留在你的记忆中，不是么！　　当然，上天是公平的，在我毅然决定毁灭自己的时候，恍若有一丝所谓的灵光钻进了我的大脑。　　一直以来，华夏都流传着无数神话故事，故事中的神，死后能凭借一滴血复活，那是谁都向往的！　　可是我不敢再往下去想，我们人类目前拥有的技术根本不能去实现这种猜想。　　可是，如果可能，我还是想活下去！你身上一定带着我给你的吊坠，其中的那颗粒子，承载着我的编码，基因链！我尽可能的去复制了我的基因，如果真有可能，我们一定会相见……嘿嘿！我们还有希望！”　　至此，无为传给科灵的消息完了，科灵喜极而泣，心中似乎有一块石头放下了，这就是她想要的答案！　　几个月来，满脸的愁容也有了一丝苦涩的笑容！　　“你创造我，这次就让我创造你吧！”　　科灵捏着脖子上的吊坠，目光坚毅，心中又燃起了希望的火花！　　爱情如此，还要奢求什么呢？

第二十三章 希望2

　　第二十三章希望2　　科灵看到了希望，不在执迷，她找到了自己下一个前进的方向……　　科灵折回地球只不过这一次，她是悄无声息的，避开了人类所有的监控，直接到了地球表面。　　同时，地球也在几分钟后面临了随之到来的那一幕淡蓝色波段。　　“嗡～”　　天地失色，天空在短短的两小时内迅速黑了下去，接着又过了差不多的时间，白昼升起！　　地球的自转速度达到了前所未有的临界值，有的人崩溃了，而活下来的人都是脸色惨白，还在极力的抵抗着那股还未散去的余波！　　万籁寂静，波频的能量掩盖住了所有的声音，天地之间仿佛失去了声音的存在。　　它超出了人类能承受的极限声波，同时也受它的影响，让所有人都失聪了！　　不仅是人类受到了影响，地球所有的生灵都被影响到了！　　有的树木直接枯死，属于它们的时代似乎也因此结束了！　　无数的动物顶着颜色各异的眼睛，发疯似的在地面翻滚着！　　大地之上也裂开一道诺大的鸿沟，长达几千公里，从太空俯视此时的地球，她仿佛多了一道无法愈合的伤口！　　这道巨大的鸿沟自北向南延伸，将整个欧亚大陆劈成了两半，北方的一端延伸到了寒冷的北冰洋，南方一端贯穿整个青藏高原。　　也似乎是因为青藏高原地理因素的原因，那道鸿沟在青藏高原上才慢慢变窄，最后划过整个印度半岛，接入印度洋！　　伴随着这一道鸿沟的出现，它开始疯狂的吞噬海水。自北冰洋和印度洋开始，海水开始疯狂的涌入。　　也因为如此，曾经的沿海地带，开始浮现出一块块无主的陆地……　　波频在缓缓散去，绝大多数人也在慢慢适应！　　有的人早已行动自如，手中拿着一个拇指大的小盒子一样的黑色东西，对着他们看见的东西轻轻印了下去！　　不管是石头，或者植物，凡是被他们用这个小东西触碰后，都会缓缓的升起一粒或者几粒光点般的颗粒！　　他们又惊又喜，因为早在七个小时前，他们就知道了这种东西的用法，而利用它提取的东西，又可以用这个提取器反向作用于人类，让人类吸收被提取出来的颗粒。　　这些颗粒融进人体后，开始在人体中游走，不断的修复着人体被波频冲击损坏的“肉质”细胞。同时也在同化着人体的细胞，开始从最基本的物质同化，接替人体中最基本的元素构建物质。　　它们溶解进人体，修复，也是同化，比如，人体的基因链也被它们开始取代，它们拥有着无限接近于人体基本要素微量元素！　　同化，也是取代！　　但是，古人留下了一句至理名言。　　有生灵的地方，就有欲望而随！　　有的人，明白了提取器的作用后，邪念占据了头脑，他们开始用动物，甚至活人做实验……　　旧世界格局也因此开始了悄然地分崩离析～　　与此同时。　　科灵赤足站在某座雪山山巅，一袭白衣胜雪，凌冽的寒风似乎对她没有任何的作用，她俯视着这白雪皑皑的冰山雪原，轻轻挥舞着她纤细的双手！　　她用纤细的手在空中挥舞，一个个零件悄然出现，自动开始组建，一辆辆大型的工程机开始在这雪域高原运作，更有无数的机器人协助随之出现，开始修筑建筑物！　　她，在造城！（后面会具体解释，量子体如何沟通天地间的粒子，从而变成零件等！）

第二十四章 种变1

　　第二十四章种变1　　科灵站在雪山之巅，这里是昆仑山脉，刚好处于那一道鸿沟的边缘。　　不知是不是科灵有预测的能力，当初她将悬空城放下的时候，没有一座城市是在这一道鸿沟附近一千里。都是远在其它地方！　　寒风冽冽，风霜似刀，风吹起她身上的薄纱，舞动在身前，及腰长发飘舞着，她露出了一丝难得的笑颜，她看到了希望！　　而希望的开始，只能是地球！　　她聚拢地球大气层之上那些还未被冲击抵消完的“汽态金属”，它们已经变得非常稀薄，科灵聚拢它们后也才千余平米，厚度只有几十米。　　不过它们却能完全承受一座不大不小的府邸！　　不得不说，机械的力量给人们带来的便利是巨大的！　　大型机械在轰轰烈烈的推平其中一个比较背坡的小山丘，机器人也跟随在平地上反应迅速的垒建着，一台机器在一旁粉碎着石头，另一边联通的喷口喷射出来的碎石块被直接填充进早已搭建好的模具中，仿佛打印一般，很快一幢楼的基本形状就被打印出来了！　　这幢楼没有特殊的形状，是一个长宽高都为一千米的正方体建筑。　　黑灰色的四面墙体上，总共开了几千个窗户，同时，一些机器人依次排序进入建筑毛坯内，开始大加装修，但是装修的材料还是雪山上那寒冷的石块！　　石头被机器雕刻成各种各样装饰品，机器人们陆续搬运这些装饰品分布到各个房间！　　床，是由十几块长条形的方石搭建而成，呈梯形阶梯状。　　每个房间长宽各十米，整幢建筑恍若一个巨大的魔方！　　地面在建立这一幢巨大的魔方，而魔方上空也没有停下，科灵挥动着手，地面粉碎后的石块化作流沙一般向着天空飞去，在那一层汽态金属上开始建立浮空建筑！　　科灵这边，机器人在热火朝天的修筑建筑，每个机器人的智能虽然不太高，却能行动自如，机械的重复着自己本能做的事。　　而另一边，此时遍布在地球各个地方的人类，正上演着疯狂的一幕……　　当物资分配不均，动物的本性就暴露无疑，人，也不例外！　　粒子提取器能将很多东西提取出相应的元素粒子，这些元素粒子带给人类的作用无比强大，有人已经知道这些被提取出来的粒子对人体有莫大的功效，其中，正对应了那一句话，改变人的体质。　　可是却没有具体的说明改善的人类体质是指什么，后来，很多人大量吸收提取物质后，终于明白了所谓的改变体质究竟指什么！　　他们，异变了！　　有人提前拥有了远异于常人的体质，力量在不知不觉中得到了提升，有人甚至更加诡异，摊开手掌，掌心中瞬间冒出一束火焰，恍若魔法，但却有少部分人不同于一般的变异，他们变得丑陋不堪，满嘴臭液，阔口獠牙……已经不属于正常人类……　　不仅人类如此，自然界中的很多动物，虽然不会利用提取器吸收被提取物质，却因为波频的影响，变得疯癫起来，遇上生物就咬，也在这无形中吸收了其它生物体内的某些物质，开始缓慢的异变！　　不管是动物还是植物，又或是人，在他们体内，生物体本质的构成物质，已经发生了诡谲的混乱，又因为提取器提取的物质开始修复体内混乱不堪的构建，甚至取代它们的功能，从而导致了生物体开始发生本质上的异变，或者说，生物开始了新的进化！　　这也是地球生物，大规模的集体种变！

第二十五章 种变2

　　第二十五章种变2　　海水涌入这条巨大的鸿沟，这条巨大的裂缝究竟有多深，无人得知，人类卫星被那波频冲击，出现了故障，无法第一时间探测到它的底部。　　但是，这条鸿沟中下层，借助微微的太阳光，似乎有一些物质在反射光芒……　　曾经的临海区域，越来越多的陆地渐渐浮现，一些来不及跟上海水退却速度的水生生物，因此而搁浅，它们挣扎在陆地上，亦或者被困在水塘般的小坑中，但是这小坑中拥挤着密密麻麻的各种水生动物～　　陆地生物发生了异变，海洋生物同样也如此，撕咬，瞬间爆发，适者生存，在这里展现的淋漓尽致……　　灌进鸿沟中的海水，开始减慢，但是向它俯视而去，却看不见任何海水的影子，似乎它是一个无底洞，而海水减慢的原因不是因为其他，只是在鸿沟两端也有相应的高度，所以导致海平面降低后，海水已经无法进入鸿沟之中。　　当然，跟随着海水灌输的时候，也有无数黑影跟随着海水冲进了鸿沟……　　科灵此时站在已经建造好的小悬空城堡其中一个阳台上，俯视着脚下的一切。　　城堡结合了古时众多元素，对称，几何搭建……　　这个阳台下方不是银白色的汽态金属，而是直接处于鸿沟上空，此时，鸿沟中传来一阵阵咆哮声，那是海水在鸿沟中翻滚折射而来，声音恍若一头暴怒的雄狮，时而低沉，时而雄壮……　　“昆仑！神话之地！”　　科灵瞭望着这茫茫雪域高原，她想到了自古以来，华夏都在流传着关于她的种种，传说中的神地！　　科灵轻轻平摊开手掌，三颗指头粗的橘黄色晶体浮现。她忘了一眼这三颗晶体，继而轻轻抛出，三颗晶体分别朝着三个方向射去，最后分别到了昆仑山脉三个方向，呈三角形将整个昆仑山脉囊括！　　晶体在空中悬浮了几秒，接着两两之间射出同样的光芒连接到了一起，高空俯视下去，一个巨大的橙色三角形将昆仑山包围。　　三颗晶体连接完毕后，相继坠下贯穿大地，深埋在地下几千里处。　　三颗晶体的联系并没有因此而断开，一层无形的能量，从它们三颗晶体中发射出，两两再次相连，形成了无形的屏障，它仿佛就是神话中的结界！　　但事实上，这只是三块能发射异常强大量磁场的特殊元素而已……　　科灵也在猜想，人类一直口口相传的神，是不是也只是这样的呢？他们不过也是借助了自然界给予的一切，只不过人类无法去理解为什么他们能释放出强大的能量而已。　　而现在，一切的神话，也开始被科学一步步解剖……她将用科学的角度去客观的解释一切神学！　　…………　　这时的人类社会。　　人们都知道了提取器的功能，它提取出的物质能直接改变一个人的体质！　　造出一个个科幻中才有的“异人”，也因此，相继出现的一些强大体质的狠角色，开始拉帮结派，人类正规势力开始被颠覆！　　他们都自认为，此时的世界不是昔日那样和平，人类自身个体终于拥有了能改变命运的力量……　　但是，很多人压抑的欲望膨胀到了遮蔽双眼的地步，开始扩张自己的势力，并且声称，加入者，送一个提取器！　　他们疯狂的侵害掠夺他人的利益，只为满足自身那无休止的欲望！　　这是天性使然，任何时候，没有人能摆脱欲望！　　但不管任何时候，力量虽然是改变命运的利刃，却永远也刺不穿思想的坚盾……　　也因此，矛盾一触即发，曾经的地球大财团，化身新纪元的新势力，他们开始花大价钱拉拢各个新出现的异人，试图建立属于自己的“国”！　　而官方也因此疲于应付各方势力，出现了力不从心的局面……官方的财力虽然不弱于其他势力，却有很多人不愿意为其效劳，归咎其原因，不过是麻木不喜欢这样的行事风格而已。　　他们需要新的规则，新的人生！而不是限制在某个界限中的成长……　　（下一章进入主角描写。）

第二十六章 重演人生1

　　第二十六章重演人生1　　不知不觉，导致人类异变的波频过去了两个月！　　此时的人类似乎又恢复了往时的平静……　　云贵高原，曾经的云贵川三省交界地。　　这里虽然谈不上高峰大壑，却也是茫茫群山包围，经过了三百年的自然恢复，一般人很难进入这里，特别是当前这种万物大变的时期。　　青山绿水，一条小河从两道山脉之间缓缓流过，山脚下，小河边。　　一个小村庄依山而建，青石砌成的石屋，缕缕青烟从中缓缓升起！　　村子刚刚建立，他们是搬离最近一座悬空城的人，来到此处安然定居！　　不是他们想放弃城市的光鲜生活，而是他们现在是在避难！　　各方势力隐隐的躁动不安，让他们唯恐波及自己的家人。　　“妈！我上山了！”这个小男孩只有六岁，稚气未消的脸颊还有点婴儿肥！　　“无为，带上小黑！这深山老林的，去地里给你爸送完水赶紧回来！”　　石屋中传来小男孩母亲的关心，却未见其人，似乎在忙着做什么。　　“小黑～我们走！”　　“汪～”　　清晨，太阳还未在这群山中露头，微微的寒意让无为裹紧了衣服。　　伴随着无为的呼喊，从院子外跑进一条小黑狗，除了四足踏雪，全身没有其他杂色，它小短腿卖力的奔跑者，扭着肥嘟嘟的身子跑到无为身边。　　无为蹲下，双手抓起小狗的两只前脚欢喜的揉捏了一把！　　小狗也是吐着小舌头舔了舔无为的手，煞是可爱！　　“走，我们去拾蘑菇！”　　男孩身上背着一个水壶，将刚刚母亲说的话抛之脑后，轻轻放下小狗，沿着小路，小跑前进。　　“这孩子！”　　无为刚刚跑出去不远，石屋中走出一个年轻的女子，没有华丽的衣裳，一身淡墨的连衣裙盖不住她那沉鱼落雁的姿容。　　“七号！保护他！”　　女子对着空气平淡的话语后，一个黑影立马窜了出去，看不清它是什么东西。　　“神？人？”　　无为母亲摊开手掌，一个小小的泉眼自她的掌心中浮现，清澈的水划过她的手掌坠落在地。可接下来的一幕更是神异，似乎是跟随着她的意念，划过她手掌的水柱开始结冰，她脚下也平地结出了冰霜……　　“小黑，来这里来这里！”　　无为蹲在小路中间，伸着手招引着同样蹲在不远处小黑，它吐着小舌头，犹豫地看了一眼无为，转身，迈着小短腿沿着来时的路走了！　　“你给我站住！”　　无视无为的稚嫩的呼斥，小黑突然间加速，跑了！　　“你给我站住～”　　无为立马大步追了上去，听到了无为的脚步声越来越大，小黑回头忘了一眼，突然间靠边，紧紧地靠着路边的野草，躺了下去。颇有一股宁死不从的味道！　　“让你跑让你跑！”　　“呜呜～”　　小黑发出悠悠的哀鸣，像是在哭诉！　　无为狠狠地揉捏了小黑两下，给它一点小小的教训后，将它抱在怀中再次前进。　　“他也叫无为！”　　无为刚离开不久，科灵出现在小路上，望着已经没有无为身影的小路尽头，瞬间又消失在原地……　　同时，受神秘波频的影响，人类现在又即将面对波频过后携带的徐徐到来的天外陨石，它们划过太阳系，路线很随意，有的陨石，对地球有着致命的威胁！

第二十七章 重演人生2

　　第二十七章重演人生2　　无为抱着小黑来到山顶，这里能俯视整个村子的景色，受地球板块震动的影响，这里形成了一块延伸出去十几米的悬空石台。　　无为蹑手蹑脚的摸到石台边缘，小心的向下看了一眼，顿时一股眩晕感传来，急忙往后退了几步。　　不远处的小黑匍匐着两只前脚，不停地对着无为吠叫着，似乎是在提醒无为赶紧下来，很危险！　　“小黑～嘿嘿～”　　小黑看着无为不怀好意的笑容，立马掉头就跑，迈着小短腿，深一步浅一步急忙逃走，它太了解这熊孩子了！　　“你给我站住！”　　可是刚跑出去没多远，再一次被无为给揪了回去，被无为举在身前，小黑无奈的盯着无为，一脸的不情愿，甚至露出了才刚刚长出来没多久的两颗小尖牙，以示威胁！　　都说孩子的天性贪玩，那不是没有道理的。　　无为抱着小黑再次来到石台上，这个石台年纪不算太大，但也不小，约摸十几平米的样子。　　石台下方就是整个村子，垂直距离约有一百多米的样子。　　无为虽然也熬过了波频的冲击，可是他的父母却没有发现他的体质有任何的改变！　　跟他同龄的孩子虽然有人夭折，但是活下来的孩子，除了无为，其他人都有找到了属于自己的“量子力”！　　无为的父母给他注入很多提取物质，但是在他身体中却没有太大的反应，似乎没有任何作用，他被上天眷顾活了下来，却是将他关进了一个盒子里！丧失了被改变的机会……　　“他体内的元素基建，被冲击的太混乱了，他的体质想要恢复，难！无为能活下来，简直就是奇迹！”　　此时，一个山洞中，几名男子都在安慰着一个坐在椅子上无奈抓头的男子，这名男子的脸庞此时可以看得出，无为跟他的某些地方神似！　　这男子就是无为的父亲，此时变得默不作声，他真的不甘心，伴随着这次异变，所有人都踏上了转折点，一个或许能长生的转折点！　　但是，无为却没有机会！　　“老师，真的没有办法了么？”　　“没有！他能活多久，也是个未知数！他体内的一切代谢系统，已经开始不同程度的混乱了……”　　听到这里，无为父亲脸色难看，就连他自己的老师都没有办法，无为真正的人生都还没开始！　　留下无为父亲在这里抱头沉思，其他人陆续离开，最后无为父亲的老师，也是叹气，轻轻地拍了拍他的肩膀，也离开了这里。　　这个山洞是他们挖出来的，也是他们共同的实验室！无数的高科技充斥着这里，无为父亲无力的起身，盯着屏幕上的分析器，那是无为的体质检测结果！　　人类在很久之前就知道了物质的基本构建物质是原子，随着科技的发展，人类又将这一领域再次细化，到了基建粒子！（比“埃”还小的物质，那是单一色的单体粒子！）　　这时，无为抱着小黑在石台上静静地等待着第一缕阳光的挥洒！这是他自从两个月前来到这里后，每天都会来这里等待阳光的降临！　　“咕～”　　当阳光照射到他的身上时，无为只感觉胸口中仿佛有一股暖流想要冲出来，压制不住这股身体的本能反应，喉咙一痒，一口漆黑的血液瞬间到达他的嘴里，可是他却没有吐出来，只有一丝从他的嘴角流出，他将它咽了下去！　　“小黑！我快要失去爸爸妈妈了！”　　这句话出自一个六岁孩子的口中，稚嫩的身躯下似乎藏着一个成熟的思想！　　“呜呜～”小黑呜呜哀鸣着，它很有灵性，当初无为的父亲给它提取了一些粒子融入它的身体中，它很快就适应了这异变的天地。同时它的智力也似乎有了明显的提升！　　“啊～”同时在山洞中的无为父亲通过监控看到了无为的这一幕，双眼瞬间红了，却在努力的压制这那两颗泪水落下！　　“爸爸妈妈，我好困！”　　无为眼前一黑身体沉沉地倒了下去，清晨的阳光最是暖和，却暖不了失去温度的躯体！　　不远处，无为的母亲走了出来，双眼红肿，脸颊上还留着两道泪痕。　　“妈妈带你回家～”　　抱起渐渐失去温度的无为，无为妈妈最终还是没忍住，两行热泪再次滴落，丝丝抽泣声掩盖不住她丧子之痛。

第二十八章 借尸融生

　　第二十八章借尸融生　　万物有寄生，共生，后来又出现了一种很特殊的共体关系，融生。　　可以这样去理解，类似于往体内注射某种药水，这些药水中的成分，被人体吸收，药水中携带的抗体是人体本身没有或者很少的，所以，当不属于外界的物质进入生物体内，就出现了一种很融洽的生长，甚至成为身体不可或缺的一部分，这就叫融生！　　没有多余的操办什么，在一个小山丘上，一块青白的小碑竖起……　　没有惊动太多人，几个大人还有三个同龄的小孩子，默默地站在小碑前。　　无为父亲蹲在碑前，一张张烧着红色草纸纸钱，这是最原始的祭祀他们还沿用至今！　　而无为的母亲生怕自己的儿子在黄泉之下受到苦难，在一旁努力的捧着泥土，让这个小坟堆变得厚实一点！　　无为父母此时却没有表现出太多的情绪波动，生老病死他们都已经看的很清楚，这是万物不变的规律。可是内心的伤疤却难以愈合，他们也只是在强撑着精神而已。　　“爸爸，无为哥哥再也不会出现了吗？”　　“嗯！他先去了另外一个世界！”　　“喔～”小女孩穿着一身黑色葬服，胸前别着一朵白花，很懂事的点头，当前世界的孩子不是从前那样充满天真，社会的压力，人类的时代进步，让他们变得早熟了很多。从小就很懂事！　　“都散了吧！”　　无为父亲低沉的说到，他想一个人静静。　　“节哀！”　　众人相继道别，小女孩的父亲也是叹气，上前拍了拍他的肩膀，牵着小女孩也离开了这里。　　小女孩被父亲牵着，但她的目光却一直盯着那一块青石碑。那个懂事的曾经为她戴上花头箍的无为哥哥再也回不来了！　　“云……”　　无为母亲停顿了一下，想说什么，却欲言又止，双手再次捧起一捧黑土为无为的小坟添上。　　“我们走吧！去游历整个世界！异变后的人类已经不可同日而语！科学，已经衔接上了神学！神学是当前主流！很多科技集团也通过分析那个提取器后得到了结果，它也是科技产物！恐怕这世界上已经诞生出了很多代替品！提取量子元素替换改变一个人的基建粒子，不得不说，这是一项绝无仅有的科技！”　　“嗯！听你的！”　　无为母亲轻轻将无为的小土堆垒实一点，将一株野兰花种到了石碑前。　　无云将最后一张草纸放进火堆，无奈的露出微笑。　　“臭小子，我们会回来看你的！”　　无云恢复麻木的表情，起身拉着无为的母亲转身离开。身后留一块小小的墓碑，安然的瞭望着这大好河山！　　“呜呜～”　　无为父母离开不久后，不远处的草丛里探出一个小脑袋，小黑呜咽着来到石碑前，伏下身子，哀嚎着趴在一旁。　　白发人送黑发人，自古以来都是悲哀的。　　无为父母回到家，简单的收拾了一下行李，背上两个简单的背包，默默地回头看了一眼这刚刚建成的新家！　　“走吧！”　　无为父亲整了整背包，让自己背的舒服一点，面无表情的离开了这里！他们不可能一直沉湎在这悲痛中，世界前进的脚步不会因此而停下！　　来到一个比较宽敞的地方，无云从背包后边的小口袋掏出两个一寸的的小正方体，其上有无数的纹路，充满了科技感却更像是一种黑匣子！　　无云随手将两个小正方体扔到空地，两者相距一米，落地时的碰撞对其产生了作用，两个正方体顿时像魔方一样扭动，然后开始分解成很多细小的零件，这些零件仿佛会膨胀一般，瞬间变大组成了两个相同的正方形飞行器。　　这是利用地球之外，纳米级新元素发明的产物，这种金属拥有极强的延展性和可收缩性！　　“无云，你们接下来要去哪？”　　无为父母刚刚踏上飞行器，不远处那个小女孩的父亲出现了。　　“出去散散心，随便提取一些量子！”　　“也好！我们打算将子女送往异人学府，世界的格局已经改变了。神话世界似乎也没有离我们太远。听说很多势力都破解了这个提取器的功能，结果可想而知。他们会造就一大批新人类！曾经只在科幻小说中的故事，变成了现实。　　听说距离我们不远处的昆仑山脉上，还有一座固定的悬空城堡，只有在清晨交替之际短暂的出现两分钟，随后神秘消失不见。很多人都在猜测，那就是那位大能的住所！因为人类已经找不到多余的汽态金属了，也只有她有收集汽态金属的能力。至于那个悬空城堡为什么会只出现短短的两分钟，恐怕是拥有远超人类的科技吧！　　这个世界，没有真正的神灵，有的只有堪比神的科技……”　　其中一名男子还想说什么，急忙挠挠头不好意思的笑笑，职业病又犯了！一说就是一大堆！　　“我们第一站是去巴蜀，不能同路了！你们万事小心，这个世界变得很陌生了！”　　“你们也一样，常联系！”　　无为父亲点点头，不再多说，脚下轻轻用力，两个飞行器升空，到了一定的高度，确定好方向，缓缓的漂动。　　“神仙眷侣！呵呵！”　　目送两人远去，地面上小女孩的父亲露出了一抹有惋惜的笑容！　　烈日当空，地球的温度比以往平时上升了几度，蔚蓝的天空也因为海水的消退变得不再那么蓝了！　　小黑还守护在无为的石碑前，肚子咕咕叫着，可是它却没有反应，任其抗议，无力地趴在那里，一动不动。　　突然间，小黑听到不远处有脚步声，立马抬头望了过去，可却不是它想念的那个人。　　它立马跳了起来，露出两颗稚嫩的尖牙对来者威胁到，嘴里发出不友善的低吼。　　来者是科灵，手里还提着一只不知道什么动物的已经肉香四溢大腿，金黄流油……　　“还挺护主！”　　科灵换了一身漆黑的古典长衫装扮，却还是赤足。　　科灵将手中堪比猪前腿大小的肉放到它的身前。　　小黑表情停顿了一下，不为所动，还是凶狠狠地盯着科灵，可是口水却哗哗直流……让人忍俊不禁～　　科灵随手一挥一个透明的屏障盒子将它困住，小黑立马意识到了不对劲，开始疯狂的吠叫，不停的撞着这个透明的盒子，它想要维护无为！　　科灵看着这块小小的墓碑，无为两个字刺痛她的心房。　　她看了看整个小坟堆，右手轻轻对着虚空做了一个抓物体的动作，一瞬间，一个三棱锥模样的机械浮空在坟堆上，三棱锥的尖刺直指土堆。　　伴随着科灵做的抓动作，三棱锥裂开分成三个尖齿，一下子对着无为的坟堆插了下去！　　三棱锥拉起时，装有无为身体的盒子也被拉了出来。　　漆黑的盒子，没有一丝缝隙，是一种很稀有的金属打制而成。　　“汪汪～”　　小黑狂吠，爪子不停的挠土，想要钻出去！鼻子也撞出了血迹，可是地面太硬，对于它的力量来说，没用！它出不了这个牢笼。可它还是没放弃！　　“嗵～”　　三角锥将盒子放到地面，强行将盒子撬开，无为冰冷的身体出现，科灵取下脖子上的吊坠，放到了无为的额头。　　食指轻轻摁着这个吊坠，科灵轻声到：“倾听！”　　伴随着她的话，吊坠瞬间分解，携带着其中的黑色物质从无为的额头融了进去！

第二十九章 他活了

　　第二十九章他活了　　小黑看见科灵如此对待无为的身体，顿时急红眼了，更加疯狂的抓挠着厚厚的泥土，指甲都挠断了，指尖流出的血液掺杂着泥土，嘴里不停的低鸣着，它只想尽快出去阻止科灵的所作所为。　　科灵将吊坠融进他的身体后，指尖抬起，手掌呈爪状，顿时五个指尖中放射出五束苍白的肉眼可见的静电！它们交汇在掌心中央，似乎在凝聚着什么！　　电流，是很难见到的！绝大数人对电流的认知，只停留在闪电。那刹那间爆发出的力量似乎能摧毁一切！　　人们都知道雷电代表的是绝对的力量与毁灭性，却很少有人知道雷电也是构建万物不可或缺的一部分！　　科灵指尖五束静电散去，一颗同样是苍白色的小指甲盖大的不规则的物体出现，看起来很像是一块金属！　　“倾听！”　　科灵心中再次默语，又将这块奇异的金属对着无为的额头让其融了进去。　　这块奇异的物质刚一进入无为的身体，刹那间化成无数细小的电流顺着他体内每个细胞，从大脑窜至全身，本该不可能有反应的无为，也因为这些电流，身体突然间抽搐了一下，很是惊悚！　　这些流窜在无为体内的静电所到之处，每个细胞被刺激后开始有了更剧烈的反应，他体内的基建元素被这些静电流拉拢，再次重聚。　　无为体内的基建元素是因为没有了互相之间的吸引力，所以给无为父亲等人造成的假象就是无法重聚。　　而万物皆有吸引，它们只是缺少了一定数值的新力，去重新让它们焕发活力！　　人类目前的技术很难去控制一定数值的电流，更何况还需要让它融进每一个细胞……　　因为无为刚刚没有呼吸太久，身体内细胞的活性还是有的。　　这些静电流流窜过全身后，又一分为二两个集体，集中在大脑和心脏两处，特别是心脏处，心脏细胞的活性强度比其他部位都强，重要程度是第一的。　　你可以是个傻子没有思想，却不能没有心脏。其次重要的才是大脑。　　这些静电流在两个心房，四个空间中聚集，同时也在悠悠融进心脏细胞，使其再次运作！用白话就是，给心脏细胞提供能量，充电！　　这四团静电流最后全部融进心脏细胞，销声匿迹。　　“嗵～”　　不一会儿，第一声微弱的跳动出现了，原来没有动静的心脏，轻微的震动了一下！接着力量逐渐加大，到了一定的程度就保持着相差不大的力量运作着！　　伴随着无为心脏的跳动，他身体中那静默的血液开始缓缓流动，血液也开始了运作！他体内的细胞开始相继运作。　　同时，大脑中的电流也相继融进每个神经元，大脑是生物体的控制中心，其细胞非常的脆弱，那些电流只不过是起到了唤醒它们的作用。　　做完这一切，无为的身体开始运作，仿佛一台机器重新开机。不过此时无为的很多记忆因为短暂的死亡，受到了损伤。甚至没有一段完整的记忆。　　他现在在梦中，仿佛置身于一个充斥着无数画面碎块的世界，让他显得很迷茫，甚至忘了自己是谁。　　科灵再次用食指轻点了一下无为的额头，在微观的世界去看，随着她这轻轻地一点，四颗带着绿色的粒子目标明确的冲到了一个指定的地方。（同位素）这四颗粒子呈十字架的形状，将无为大脑中某个细胞包围住。　　这个细胞中，携带着大无为的一段完整基因链！　　这一段基因链很诡异，不是正常人的基因链那样显得有点膨胀和松散，它很紧密，甚至有光泽在闪烁，同时也在散发着丝丝黑色的雾气！　　这一段完整的基因链吸附在这个神经元细胞核的外部，它需要借助无为体内的新陈代谢去完善，去成长成一个新的细胞！　　四粒同位素监控一样守护着它的一举一动。　　做完这一切，科灵额头不自觉的冒出了虚汗，哪怕有一丝的差池，大无为永远也回不来了！　　“我会一直守护着你！永远！”　　科灵默念，轻轻擦了擦额头的虚汗，留下一个提取器放在无为胸前，起身后就消失在了原地！　　而这时，小黑也挖出了隧道，从透明盒子一侧露出了头，挣扎几下钻了出来！　　它不停的吠叫，围着无为的盒子转了一圈，想要找到科灵，可怎么也找不到！最后无奈的蹲在无为盒子（棺材）边，宣泄的仰天狼嚎般嚎叫着！　　“嗷呜～”　　小黑的稚嫩的嚎叫经久不息，很快被一些耳尖的人听到，无为的坟墓本身距离村子不算远，何况这里地势偏高声音自然传的远。　　当一位村民寻着小黑的嚎叫来到这里时，顿时愤怒的爆粗口，谁那么缺德，把人家的坟给刨了！　　虽然参加无为葬礼的人没几个，可是村里所有人都知道这里埋葬着无为。　　村民急忙跑过去，他认为无为的尸体可能不见了，可是当他确定无为还躺在盒子中的时候又放心了。　　人在就好，还能埋回去！顺手又将盒盖盖了起来！　　他急忙通知村里其他人来帮忙，很多人闻声而至，其中最属小女孩的父亲最为愤怒，这才埋下去半天而已，就被人刨了！着实让人愤怒！他也急忙赶上山，当他到达无为坟堆的同时，村民们正重新挖着坑，准备将他再次埋下去！　　小女孩父亲气急败坏的坐在路边，恨不得给自己一个大嘴巴子，他还在用固有的思维去判断这世间的一切，深山老林中跑出什么野兽将他刨出来这是很有可能的！　　女孩父亲自责的抬起手，他左手带着一只手表一样的东西，这是高科技，也是一个控制器。他准备调用一些机器人来这里守护着无为的坟墓。　　这时，无为紧闭的双眼，惺忪的睁开！黑暗让他不知所措，他迷茫的抬起手，触碰到了盒子顶部！他不知道这里是哪里，只知道这是一个很小的空间！　　他的记忆严重受损，只有一些零星碎块记忆交错浮现，根本不能将它们连接到一起。　　“啊～”　　无为头痛欲裂，紧捏拳头，对着盒子的边框狠狠砸去！他这一砸，携带的力量不大不小，其产生的声音让所有正在叽叽喳喳交谈或忙碌的人顿时惊住。　　这一瞬间，世界安静得可怕！所有人都摒住呼吸！都怀疑自己是不是出现幻听了！　　可是随后，又一声沉闷的声音从这棺材中传出，狠狠地敲打着每个人的心！　　小女孩的父亲惊愣的抬头，难以置信的盯着那个传出声音的盒子！而且让他惊恐的是，一个六岁的孩子怎么可能发出这么大的声音！　　“嗵～”　　又一声沉闷的声音传来，小女孩父亲被惊醒了，连滚带爬的跑到无为盒子边，咽了一口口水后，将这个紧扣的盒子急忙打开！　　盒子打开的一瞬间，阳光突然间窜了进去，本来头痛欲裂的无为，本能的将手挡在眼前，这一瞬间让他忘记了疼痛！　　“无为？”　　小女孩父亲不敢相信的开口问道。　　“？？？”　　无为没有回答，轻轻撑起身体，迷茫的环视了一圈，他不知道和这群人有什么关系，可是脑中那些碎片相继浮现，似曾相识的画面传来。　　让他觉得很熟悉，却就是想不起来。

第三十章 新局势

　　第三十章新局势　　“我是谁？你们又是谁？”　　无为开口，稚嫩的声音让所有人都疑惑，他连自己都不知道自己是谁？　　短暂的脑死亡让他的神经细胞受损，没有让他丧失说话的能力已经是万幸了！受损最严重的是他的记忆细胞，无数的记忆碎片都想占据他的大脑，以至于让他的大脑一片混乱。根本记不起来任何事。　　他抱着自己的额头，轻轻的揉动，似乎让他舒服了一点。　　“汪汪！汪汪！”　　无为努力的回想着种种，村民们开始窃窃私语，很多人都惊异于无为的复活，甚至有人以为他根本就没有死亡，只不过是他的心脏停止了运作！　　之前一直守护着无为的小黑，听到了无为的声音，立马跳了起来，被村民们简单包扎的脚掌中因为它的激动，又浸出了血！　　它抬起小短腿趴在盒子上又蹦又跳的，虽然看不到无为，却知道这个声音是独一无二的。　　无为听到小黑的叫声，低头看了一眼正在活蹦乱跳的小黑，顿时被这只小奶狗给吸引了！它一身绒绒的黑毛，肉嘟嘟的身体，让人看了就忍不住想捏一捏。　　“无为！我是你南叔！你真的什么都不记得了吗？”　　原来，小女孩的父亲姓南！　　无为没有理小女孩父亲，似乎是没有听到，他的伸手一把抓起小黑，小黑被无为举着，它很兴奋，它的主人又出现了，急忙伸出舌头歪着头舔舐着无为的手。　　“小黑！”　　“汪汪～”　　无为零散的记忆浮现出关于小黑的一些画面，条件反射一样就念出了小黑两个字。　　小黑听到无为的叫唤，立马叫出声回应到。　　顿时惹得众人发笑，似乎也都明白目前的无为可能因为某些原因忘记了一些事，需要时间去恢复。　　“咕噜～”　　抱着小黑，无为疑惑的从这个盒子里翻了出来，他不明白自己为什么会躺在这里。　　这时，肚子咕咕的叫了起来，声音不大，却都被村民都听到了。　　“走！南叔带你回家吃东西！对了，今天的事任何人都不要乱传，以免给无为甚至我们带来不好的事，还有就是，既然无为的没有事，也暂时不用通知他的父母了，就让他们玩一两个月再说不迟，他们平时也挺累的，休息休息也好！都散了吧！”南叔一把将坐在盒子中的无为抱了出来，无为紧紧地抱着小黑，村民们都忍不住摇摇头散去……　　同时，越来越多的爆炸性新闻传来，一般的某个异人能力比较突出的话，就占山为王。也有某些公司或者集团开始打着招贤纳士的口号，集结了一些能力比较突出的异人，其目的也就不言而喻了！　　曾经，华夏文明中一直有众多神话传说，后来又衍生了无数的作家，他们天马行空的思维，构建了无数异常宏大的幻想世界，不管是科幻还是玄幻，亦或者是现实生活，人们最终咋的的目的都只有三个！　　为谁而活，因谁而战，战而“永生”！　　在这三个目的之下，却又因为这样那样的原因，诞生出了无数更加具体的目的。这就是人生！　　道家有云，大道三千，却殊途同归！讲的就是千姿百态的某事某物最后都归于一种结果而已。　　与此同时，昆仑山脉某座山峰山脚。这里跪着一个人！　　三天前，他徒步来到这里，却发现怎么也进去不了昆仑山主脉，空气中似乎有一层无形的能量改变了他前进的道路。　　他能来到这里，自然也不是泛泛之辈，每次前进到了一定的距离，不知为何，不知不觉地转了一圈，又走了出来。　　他明明每一步都是直线行走，却还是走不进去，空气中有一层无形的能量，影响到了他的主观判断力。　　而他这次前来昆仑山，目的只有一个，进入昆仑，拜师！　　可靠消息称，昆仑山脉中必定存在那位大能！她利用科技，改变了人类的体质，让人类进化，进入了所谓的神话时代。　　目前的人类，没有任何导师，所有异人的前进都是靠自己去摸索，他想走捷径，而唯一的捷径就是那个神秘的女子！　　但是他却怎么也进不去，就算是利用每天午时那浮现出悬空城堡的两分钟，也进不去。　　“二灵！接管昆仑！没有特别重要的事，不要联系我！”　　此时，远在云贵高原的科灵，给高空上的飞船发出命令，飞船系统得知后，第一时间做出了反应。　　二灵在飞船硬件中的程序代码开始复制出一份，她在复制另一个自己，而被复制的对象是一个和正常人类表面上一样的“人”！　　她不仅是机器，也是一个容器，这个容器拥有正常人表面的一切，唯独没有自己的思想！　　她的大脑中，不是正常人的神经元，而是无数肉质的“生物芯片”！生物芯片技术在目前，早已成熟。　　这种技术甚至能代替人类大脑，可是却被很多人极力抵制，因为这种技术到成熟后的使用，太不人道！　　有的人爱上了这种技术，因为利用母体体外细胞培育技术后，能培育出很多没有意识的“死”人体！而生物芯片的作用就是植入这些死人的大脑，让其能拥有人类那样独立的意识！　　至于这项技术不人道的地方就是，真人和这些被制造的人相爱，却不能诞生后代！经过几十年的使用，人类各界高层召开了一次议会，必须禁止这种技术的使用，因为这会让人类绝种……　　二灵复制完自己的代码到这个人造人大脑中的生物芯片后，人体瞬间睁开了双眼，双眼中却少了一丝正常人的灵动。　　二灵睁开双眼，嘴角挂着一丝微微的弧度，她很满意这具身体！　　伸出左手，小臂上的肌肉下，有一些微弱的光芒，还能清晰的看见一些字符。　　她摁了其中一个，一辆炫酷的飞行摩托立马从飞船仓库中冲了出来！　　她来到飞船舱门处，张开双臂，闭上双眼跳了下去！飞行摩托也紧随而至，呼啸着冲了下去！　　随着飞行摩托的俯冲，整艘飞船表面光芒流转，随之消失不见，人类众多监控中心也是大惊失色，这艘飞船不仅是表面上的隐身，人类科技已经探测不到它的存在了！　　几乎是同时，人类一则爆炸性的新闻传来，世界第一大科技集团向世人宣布，他们掌握了改变体质的技术。并且可以很好的开发普遍性特殊体质！　　人类，迎来了“神话”时代！

第三十一章 充满危险

　　第三十一章充满危险　　随着世界第一大科技集团的消息宣布，很多人开始躁动。他们迫切需要提升自己的体质，可是这两个月以来，却没有多少人拥有过于强大的体质。　　因为，地球上能提取的粒子实在是太少了！有时候甚至都提取不到任何东西。让很多人的目光指向了太空，可是他们也不敢确定按照目前的体质，能否在太空中得以生存。弄不好就是枉死太空的下场！　　可是世界第一科技集团都放出话来了，让很多人又躁动了起来，很多人都跃跃欲试，都去报名看看能不能进入世界第一大集团。　　这次他们的招聘，不但是招正常的人材，不言而喻的就是异人的应聘。　　同时，人类高层怎么可能任其发展，开始扼制这个集团的发展，试图参上一脚！并且，人类高层也着手建立自己的异人训练营，统一了近一千年的人类，又露出了势力分裂的趋势！　　正所谓天下合久必分，分久必合也就是这个道理。　　人们崇尚新力量新科技，这种技术的诞生对人类造成的冲击，不亚于第一二次工业革命。　　这是标志着人类走向新未知的开端！　　越来越多的势力趋于独立化，他们抛出各种各样的诱惑，只为招揽一群新人类……　　“无为哥哥，给你吃！嘻嘻！”　　小山村中，南叔家。　　无为被小女孩的热情给吓到了，他不认识这个小女孩，死死抱着小黑往后退，一直被她逼退到了墙角无法再动！　　“南昕又在欺负你无为哥哥！”　　“喔～妈妈，为什么无为哥哥不认识我了啊？”　　小女孩抬着一碗热腾腾的面条，想要递给无为吃，可是无为害羞了，扭捏的不敢接过南昕的面条。　　“无为哥哥，面条我放这里啦！一定要吃啊！”　　南昕将面条放在地上后，一脸疑惑的看着无为然后往后退。　　无为挤在墙角大气都不敢喘，看着南昕离开后终于松了一口气！　　不知道为什么，他零碎的记忆告诉他，这个小女孩惹不得，不能轻易接近！　　“咕噜！”　　小女孩还在不远处盯着无为，一脸的不可思议，无为的目光被地上这一碗热腾腾的面条所吸引，口水不自觉的分泌，在他怀里的小黑也是一个德行，几滴哈喇子都滴到了无为的衣服上！　　坚持了两分钟，无为顾不上难么多，害怕这个小女孩不代表不可以吃饭啊，放下小黑后立马跑过去端起面条咕噜噜的吃着，小黑蹲在在无为脚下，抬头盯着无为，不停的舔着舌头，呜呜哼着，看见主人吃东西，馋啊……　　无为自然忘不了小黑，吃了差不多后留下一小半碗把碗放在地上让小黑吃！　　小黑欣喜地叫了两声，低着头边吃边哼哼，让人忍俊不禁。　　“无为，吃饱没？不够阿姨给你煮！”　　南昕的妈妈也是一个大美女，气质儒雅，很是文静的模样。　　“饱了，谢谢阿姨！我出去玩了！”　　无为找了个借口，立马跑了出去，小黑正吃得过瘾，看见无为跑出去以后，三口作一口，狠狠地吞咽了几口，叼着一嘴面条，风一样的跟着无为跑了出去……　　“妈妈！我去找无为哥哥玩啦！”　　“去吧！”　　南昕还没等妈妈的话说完，也跟着跑了出去。　　无为跑到村子边上的小河边，大脑中还是会时不时的传来痛感。　　他捧起小河中清澈的水，洗了把脸，清凉的感觉似乎让他减少了一点疼痛。　　小黑迈着小短腿，深一步浅一步的踩着河边的石子来到无为身边，也像模像样的低下头舔着水。　　无为看着小黑满脸的汤渍，一把捏住它的脖子，另一只手给它洗脸！　　南昕也到了河边，只是她却没有走到无为身边，远远的站在一棵树脚看着无为的一举一动。　　她知道为什么无为会那么害怕她，因为在无为在没有失忆前，她就经常欺负无为，也只欺负无为！无为稍微逗她不开心，又是抓又是挠的还咬人……　　可两人的关系却一直很好，无为一直很懂事，一直都包容着南昕！　　而这次，南昕很害怕，害怕无为忘记她，甚至只记得她的坏！　　南昕席地而坐在树脚，默默地看着无为。她也很懂事，知道无为现在的状况不是很好。　　无为正在给小黑全身大清洗，小黑麻木的站在原地，任由无为往它身上浇水……没有蓬松的黑毛衬托，它显得有点苗条……　　无为这么本来不经意浇水的动作，却引来了肉眼难以察觉的危险。　　河流中，一条几乎透明物体，它也像流水一样，并没有具体的形状，恍若流动的透明胶体！　　它不知道从哪里来，河流中游动的小鱼被它缠住后，挣扎的几下就没了动静。　　水流不是很快，却也很快的出现在无为不远处，这群透明的胶体，流到了无为的身前，无为再次伸手浇水时，也意识到了不对劲，看似清澈的河水中一层隐隐浮现出越来越多的胶体物质！　　他急忙把手拉起来，看了一眼手掌，手掌中浮现出了丝丝红色的液体，接着眼前一黑，一头栽进了河里。　　河水中的透明胶体顿时一哄而上，将他团团围住！　　小黑愣了一下，敏锐的察觉到了不对劲，站在河边对着河水吠叫着。　　不远处的南昕看见无为一头栽进河里，也意识到了不对。身上立马浮现出青蓝色的机械战甲，很是炫酷，这是经过几千年的改善后的纳米技术。　　曾经科幻中的技术，早已成熟，很多人都能拥有一身属于自己的纳米战甲！　　科灵一个跃步跳进了小河中，河水很浅，只有她的膝盖深。　　她急忙将无为抱了起来，缠绕着无为的透明胶体也随之滑落，南昕注意到了这种看似无形的胶体。战甲肩膀上弹出一个小机器人，抱着一根试管将其装了一部分！　　南昕急忙联系自己的父亲，她不知道该怎么做，她始终也只是一个孩子。　　短短的几秒钟，南昕的父亲从天而降，同样一身机械战甲，只不过是更大颜色不同而已。　　“检测！”　　“检测完毕，未知毒素！系统尝试分析毒素成分，并开始破解毒素。”　　南昕父亲的战甲智能，不停的计算分析着这种胶体携带的毒素。短时间内无法得出结果。　　“向风，快带人去小河下游，不要放过一滴现在的水。向云，你去上游检测是否还有这种诡异的东西！这个世界真的变了！到处都是危险！”　　“好的！”　　“好的！”　　南昕父亲第一时间给两人传达了数据，这也是他们第一次与异变之后的外界，第一次正式打交道！　　而此时的无为在做着噩梦，仿佛有无数小虫子即将把他吞噬。　　同时，守护在他大脑中的四颗特殊同位素粒子，发生了作用……

第三十二章 进化的大自然

　　第三十二章进化的大自然　　“解毒成功，实验室正在进行解药配置！”南叔战甲智能在极短的时间内分析出了那种透明物质携带的毒素。　　南叔将无为带回家，他躺在床上昏迷不醒，记忆的碎片又一次开始蔓延，一些记忆碎片越来越清晰。　　这种毒素的破坏力极强，无为的手掌变得红肿，并且还有很多粘稠的黄色液体从他手掌中沁出。　　南昕年纪虽小，却很懂事，纳米战甲早已消退，她伸出袖子，坐在床边默默地给无为擦着脸。　　南昕的父母也守护在一旁，看着南昕认真的样子，两人默契的相视一眼，都不由得摇摇头微笑。　　无为的记忆开始恢复，这其实得力于那四颗同位素，未知胶体物质携带的毒素扩散性很强，好在四颗同位素中的一颗出动，在无为的脖颈处也扩散出一层具有吞噬作用的特殊粒子，毒素试图侵入大脑时，它们一拥而上，将其吞噬，好似人类的吞噬细胞一样。这让他免受被毒素侵入大脑。　　无为中毒，也因祸得福，本来只负责守护大无为的基因链的同位素，似乎拥有着特殊的作用。　　那一颗同位素散发出的粒子刺激了无为的脑细胞，他损伤的神经元有了加速恢复的趋势。　　很快，一艘微型无人机携带着解药直接到了无为的床前，南叔将解药从无为的肩膀处注射进。解药注入体内，昏迷中痛苦的无为似乎也轻松了不少，很快呼吸也变得平稳。　　“南昕，照顾好无为！爸爸妈妈要出去一趟！”　　“嗯！”　　南昕头也不回的应了一声，手上却没停，为无为叠了叠被子。　　“联系上无云他们两人没？”　　“联系不到！他们的定位也消失了！这才离开几个小时而已！”　　南昕的父母站在门外轻声交谈着，但从他们的话语中透露出的却不是什么好消息。他们联系不上无为的父母了！　　“太奇怪了！他们不可能消失得无声无息啊……”　　就在南昕的父母猜测无为父母的状况时，此时的古巴蜀之地！　　朦胧的迷雾充斥着整个巴蜀盆地，曾经的高楼大厦早已轰然倒地，这里成为了一片废墟，盆地中隐藏着无数的沼泽，每个沼泽中咕咕向外冒着气泡，特别是因为这次天地异变后，显得更是诡异，一股阴森的气息笼罩着这里。　　“云哥，我们快离开这里吧！这里给人的感觉好难受！”　　无为父母站在大楼倒塌后堆高的碎块上，无云同时利用着一个扫描仪对着朦胧的雾气中探测着什么！　　“我一定要找出那个盒子！”　　无云用不可质疑的话侧面回应了妻子，无为的母亲也无奈的吐吐舌头，紧紧的跟着他，不打扰他工作就好。　　他们每过一两分钟才挪动几步，探测器检测到的反馈信息很模糊，甚至只是类似而已。他们也不敢确定检测到的物体是不是就他们想要找的东西。　　艰难的移动着，深深的迷雾让他们失去了方向感，更让他们疑惑的是，在这里，正常的卫星通讯讯号仿佛被屏蔽了！　　他们于外界失去了所有联系。　　但艺高人胆大，无为父母都经过了异变，两人也拥有了不同的体质，同时，他们还有科技作辅助，就算有未知因素也能从容应对。　　可是，他们不知道异变后的世界，已经超出了正常的认知。　　人类还沉浸在如何增强自我异变能力的时候，并没有对自然界多加关注，他们都认为，人类一直以来都是统治者，就算是自然界中的动物或者其他也异变了，也能轻松应对。　　世界平静的太久了，让他们失去了理性的认知……　　无为父母两人来到一处小土包上，这个小土包一侧是一个很大的沼泽地，稀疏的绿草长在淤泥中，黑水中时不时的冒出气泡。　　“信号太微弱了，总感觉盒子会在移动……”　　无云忍不住做了一个比喻，两人再次转身，重新搜索信号源。　　两人走出去不远，原本死寂的沼泽中气泡接连不断的咕咕冒出！　　淤泥中似乎隐藏着什么不为人知的东西……

